N37 竜の宝物庫 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【イグニス（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後のカードが金貨の上に落ちたとき、僕の胸の真ん中で十二個目の鑑定印が光った。
鱗の形をした金色の小さな印が、ぽうっと温かくなる。
胸、腰、内もも、うなじ。ばらばらに押された十二の印が、細い金の線でつながっていく。
線が肌の上を走るたび、体の奥がじんと熱くなった。
イグニス「ふん、十二。これでお前は妾の秘宝だ。王冠を盗みに来たこそ泥が、宝物庫でいちばん上等な宝になるとはな。」
竜の女王イグニスは、赤い翼をひと打ちした。熱い風が吹いて、膝の抜けた僕の体は腕に抱え上げられた。
頭ひとつ近く高い彼女の胸元で、金の装身具がちりりと鳴る。
運ばれた先は、竜の寝床だった。金貨を敷き詰めた大きな窪みで、女王の体温がまだ残っている。
赤い鱗が数枚落ちていて、硫黄と、女王の甘い匂いが混ざっていた。
イグニス「宝は磨けば光る。だが妾の磨き方は布ではない。息だ。熱い吐息だけで、お前の中身をとろかしてやろう。触れずともな。」
金貨の上に仰向けに寝かされる。じゃらり、と背中の下で金貨が崩れた。
シャツの前はとうにはだけられ、胸当ても外套ももうない。王冠へ伸ばした手は、金貨の上で震えていた。

彼女は僕をまたぐように膝をついた。薄い衣の裾が、僕の脇腹にさらりと触れる。
それから、赤い翼がゆっくりと広がって、僕の上に下りてきた。
翼の膜が、天幕のように僕を覆った。外の溶岩の光が膜を透けて、中は赤く染まる。
熱がこもる。金貨の照り返しが、彼女の金の瞳の中でちらちら揺れていた。
イグニス「これで逃げ場はない。妾の翼の内側は、妾の宝だけが入れる場所だ。光栄に思え。」
僕「ま、まだ……僕は、王冠を持って帰らなきゃ……♡ ギルドの、依頼が……♡」
イグニス「王冠？ あれは妾の宝だ。そしてお前も、今夜から妾の宝だ。宝が宝を持ち出すなど、聞いたこともない。」
縦長の瞳孔が細くなった。彼女は顔を下ろして、僕の右の耳元に唇を寄せる。
触れない。唇と耳のあいだに、指一本ぶんのすき間がある。
ふう、と息が吹きこまれた。
熱かった。湯気よりも熱くて、でも火傷するような痛さはない。耳の穴の奥まで、温かい風がとろりと流れこんでくる。
僕「ひゃっ……♡ み、耳……あつい……っ♡」
熱は耳の奥で止まらなかった。頭の芯へ、じわじわと染みこんでいく。
考えていたことが、ひとつずつ溶けていく感じがした。王冠。ギルド。帰り道。
イグニス「ふん、もう目がとろけておる。竜の息はな、肌ではなく頭に効くのだ。考える所から先に、やわらかくしてやる。」
もう一度、ふう、と吹きこまれた。今度はさっきより長い。
耳の中が熱でいっぱいになって、ほかの音が遠くなる。金貨の崩れる音も、溶岩の流れる音も。
彼女の息の音だけが、頭の中で大きく響いていた。
吸う音。止まる間。そして熱い風。そのたびに、背中が金貨の上でびくっと跳ねる。
イグニス「左も欲しかろう。片方だけでは宝の磨きむらになる。妾は仕事に手を抜かぬ。」
顔が左へ移った。左の耳にも、熱い息が吹きかけられる。
右と左、交互に。右が冷めかけると左、左が冷めかけると右。
耳のまわりの鑑定印がないはずの肌まで、印のように熱くなった。
おちんちんが、革のズボンの中で硬くなっていくのがわかる。触られてもいないのに。
僕「んっ……♡ ふぁ……♡ 耳だけで、なんで……こんな……♡」
イグニス「なんで、だと？ お前はもう十二の印を持つ宝だ。妾の息に応えるように、体が作り替えられておる。見よ、印が光っておろう。」
胸の印が、きらきらと明滅していた。彼女が息を吹くたび、それに合わせて光る。
まるで印が、彼女の息を待っているみたいだった。
彼女の息が耳から下りた。あごの線をなぞって、首筋へ。
うなじに近い所に、一つ目の印が押されている。彼女はそこへ、ゆっくりと熱い息を当てた。
僕「ひぁっ……♡ そこ、いちばん最初の……っ♡ あっ、あつい……♡」
イグニス「覚えておったか。一つ目は、お前が最初の一枚を落としたときに押した。あのときからお前は、妾に目を付けられておったのだ。」
印に吹きかけられた熱が、首の骨を伝って背中へ流れた。
背骨を一本ずつ、下へ下へ温められていく。腰まで届くと、腰が金貨から浮いた。
じゃらり、と金貨が崩れる。浮いた腰の下に、崩れた金貨が流れこむ。
彼女は首筋を、下から上へ、上から下へ、息だけで撫でた。
唇はまだ一度も触れていない。指も、鱗も触れていない。
それなのに、首筋じゅうを舐められているような気がした。熱い風が通ったあとだけが、ぬるりと濡れたように感じる。
イグニス「ふん、首を反らしておる。もっと吹けと差し出しておるのか。こそ泥のくせに、ねだり方だけは一人前だな。」
僕「ちが……ちがいます……♡ 勝手に、首が……っ♡」
違うと言ったのに、首はもっと反っていた。のどぼとけの上まで彼女に見せていた。
彼女はそこへも、ふう、と長い息を落とした。
頭の中が白くなってきた。考えが溶けて、溶けたところに熱が溜まっていく。
お腹の奥がきゅうっと縮んで、おちんちんの根元がじんじんと脈打った。
イグニス「触れずに果てるがいい。息だけでな。宝が妾の息で達するところを、翼の内側でじっくり見届けてやる。」
うなじの印へ、とどめのように熱い息が吹きかけられた。
長く、長く。印から背中へ、背中から腰へ、腰からおちんちんの先へ。熱がひと筋の道を走った。
僕「あっ……あぁっ……♡ くび、だけで……でちゃう……っ♡」
（射精）
触れられないまま、僕は果てた。
ズボンの中で、おちんちんがびくびくと跳ねて、精液が溢れていく。
腰が金貨の上で何度も跳ねた。じゃらり、じゃらりと金貨が崩れて、赤い光がちらちら揺れる。
息だけで。首に息をかけられただけで、出してしまった。
彼女はそのあいだも、ずっと首筋に息をかけていた。強くしない。弱くもしない。
果てている僕の頭に、熱を注ぎ足すように。
イグニス「ふん。一つ目の磨きはこれでよい。ズボンの中を汚しおって。宝は裸が一番だ。脱がせてやろう。」
太い尾が動いた。赤い鱗の尾が僕の腰の下にもぐりこんで、腰をひょいと持ち上げる。
鱗は流れに沿ってなめらかで、温かかった。
彼女は革のズボンの紐をほどいて、ゆっくり下ろした。濡れたおちんちんが、翼の中の熱い空気に触れる。
ズボンは足首から抜かれて、寝床の外へ放られた。
イグニス「ほう。ちっぽけなおちんちんだな。だが悪くない。妾の宝物庫には大きな宝も小さな宝もある。小さなものほど、よく磨けば光るのだ。」
僕「み、見ないで……ください……♡ 恥ずかしい……♡」
イグニス「見ずにどうやって鑑定する。妾は宝をすみずみまで見る。それが持ち主の務めだ。」
尾が腰を下ろした。裸の背中とお尻が、温かい金貨にじかに触れる。
金貨のふちが肌に当たって、少しくすぐったい。
彼女の顔が、首筋から胸へ下りていった。はだけたシャツの間の、薄い胸。
左の乳首の横に、鑑定印が一つ押してある。
イグニス「ここは五つ目の印だったな。あのとき、お前は磨かれておった。今夜はここを、もっと光らせる。」
乳首の真上で、彼女の唇がすぼまった。
ふうっと細い息が、乳首の先だけに当たる。糸のように細い、熱い風。
僕「んあっ……♡ さ、先っぽ……だけ……っ♡」
乳首がきゅっと硬くなった。熱い風が当たっている所だけ、じんじんと痺れる。
彼女は息を細くしたり太くしたりして、乳首のまわりを円く吹いた。
乳輪をなぞるように、熱が一周する。先っぽに戻って、また一周。
指でこすられているみたいなのに、何も触れていない。触れていないから、もっと欲しくなる。
イグニス「胸を突き出しておるぞ。息だけでは足りぬか。ふん、足りぬと思わせるのが妾の磨きよ。」
右の乳首にも、同じように吹かれた。左、右、また左。
胸の二つの印が交互に光って、光るたびに乳首がきゅうっと縮む。
おちんちんが、また硬くなっていた。さっき出したばかりなのに、先から透明なものがにじんでいる。
彼女はそれをちらりと見て、金の瞳を細めた。
イグニス「さて、息ばかりでは妾の口が退屈する。竜の舌も味わわせてやろう。お前の尻の穴をな。」
僕「お、お尻……っ？ そんな、ところ……♡ だめです……♡」
返事を待たずに、太い尾がまた動いた。今度は僕の膝の裏にもぐりこんで、両脚をまとめて持ち上げる。
脚が胸のほうへ折りたたまれて、お尻が上を向いた。
金貨がじゃらりと背中の下で動く。お尻の穴が、翼の中の熱い空気にさらされる。
そこへ彼女の顔が下りていった。
赤い唇が開いて、舌が出てきた。
長かった。人の舌の倍よりも長い。厚くて、赤くて、先は細く丸い。根元にいくほど太くなっている。
イグニス「よく見ておけ。これが竜の舌だ。お前の尻の穴の皺の一本一本まで、これで磨いてやる。」
舌の先が、お尻の穴の下にそっと置かれた。熱い。唾がとろりと温かい。
それから、ゆっくり、下から上へ。お尻の穴の上をまっすぐ通って、腰のほうまで舐め上げられた。
僕「ひあぁっ……♡ な、舐め……おしり、なめられ……っ♡」
一度で、お尻じゅうがとろとろに濡れた。舌が長いから、一回の舐め上げがとても長い。
お尻の穴の上を通る一瞬だけ、舌がくっと押しつけられる。
二度目。三度目。舐め上げるたびに、唾が溜まって熱くなる。
お尻の穴がひくひくと動いて、舌が通るのを待っているのが自分でもわかった。
イグニス「ふん、尻の穴が吸いついてくる。こそ泥のくせに素直な穴だ。」
舐め上げたあと、彼女は顔を上げて、濡れたお尻にふうっと息を吹きかけた。
唾で濡れた所に熱い風が当たって、ぞくぞくっと背中まで震えが走る。
舐める。吹く。舐める。吹く。
舌の熱と息の熱が、交互にお尻を包んだ。冷める暇がない。
僕「あっ……♡ んっ……♡ 交互に、されたら……おかしく、なる……っ♡」
イグニス「おかしくなれ。宝はな、持ち主の好みに合わせて光り方を変えるものだ。妾の好みは、とろけた宝だ。」
彼女の顔が、お尻から上へ移った。脚を持ち上げられたまま、今度はおへその下に唇が寄る。
下腹の、おちんちんの少し上。そこにも鑑定印が一つあった。
イグニス「ここは九つ目。鑑定の印だ。お前の腹の中まで、妾は見通しておる。さあ、腹の奥まで熱を入れてやろう。」
おへその下に、熱い息がぴたりと当てられた。
さっきまでの息とは違った。深くて、重い。肌の上で止まらずに、お腹の中へ沈んでいく。
お腹の奥が、内側から温められた。おへその下が、湯たんぽを入れられたみたいに熱い。
その熱が、おちんちんの根元と、お尻の奥のほうへ、じわっと広がっていく。
僕「おなか……っ♡ おなかの中、あつい……っ♡ なか、とけちゃう……♡」
イグニス「とけておるのだ。お前の中身が、妾の宝の形にとけ直しておる。……尻も、寂しがっておるな。」
息を吹きかけながら、長い舌が伸びた。顔はお腹の上にあるのに、舌の先はお尻まで届く。
下腹に息。お尻の穴に舌。同じ口から、二つの熱が同時に来た。
舌の先が、お尻の穴を下から上へ舐め上げた。そのあいだも、息はおへその下に吹きつけられている。
お腹の中の熱と、お尻の熱が、奥のほうでつながった。
おちんちんがびくびくと跳ねた。先から透明なものが、とろとろとお腹の上にこぼれる。
彼女の息は、それにも当たっていた。こぼれたものまで熱くなる。
イグニス「十二の印がみな光っておるぞ。腹の印がいちばん明るい。そら、もう一度だ。腹だけで果てよ。」
深い息が、もう一度おへその下に落ちた。長く、重く、お腹の底まで。
舌の先が、お尻の穴をくりっと押した。
僕「あぁっ……♡ おなかで……いく……っ♡ イグニスさまの、いきで……っ♡♡」
（射精）
二度目の絶頂が、お腹の奥から来た。
おちんちんには触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、お腹の上に落ちていく。
お腹の中で、熱がはじけたみたいだった。はじけた熱が、胸へ、頭へ、脚の先へと広がる。
十二の印が一度にまぶしく光って、金の線が肌の上で脈打った。
脚を尾に持ち上げられたまま、僕はがくがくと震えた。震えるたびに、背中の下で金貨が鳴る。
じゃらり、じゃらり。宝の山が、僕の震えに合わせて歌っているみたいだった。
イグニス「ふん、よい光り方だ。腹の奥まで妾の熱が入った宝は、もう外の冷たい風では生きられぬ。」
外の冷たい風。そう言われて、火山の外の森を思い出そうとした。
でも頭に浮かんだのは、翼の赤い光と、彼女の熱い息のことだけだった。
僕「はぁ……はぁ……♡ ぼく……帰れない……のかな……♡」
イグニス「帰る？ 宝はどこへも帰らぬ。宝の居場所は宝物庫だ。……わたしの宝よ。今夜からお前をそう呼ぶ。」
わたしの宝。そう呼ばれた瞬間、胸の奥で何かがことんと落ちた。
こそ泥でも、冒険者でもない。彼女の宝。その言葉が、頭の中の空っぽになった所にすとんと収まった。
イグニス「さて、わたしの宝。仕上げだ。竜の舌を、尻の穴の中まで入れてやる。入れたまま、腹に息を吹きかける。どうなるか、わかるであろう。」
わかる気がした。わかってしまったから、お尻の穴がひくんと縮んだ。
縮んだ所へ、舌の先がそっと当てられる。
舌の先は細くて丸い。それが唾でぬるぬるになった入口を、くるくると撫でた。
撫でながら、少しずつ押してくる。痛くない。熱くて、やわらかい。
にゅる、と舌の先が入ってきた。
お尻の穴の内側が、熱いものでいっぱいに撫でられる。舌は奥へ進みながら、少しずつ太くなっていく。
僕「はいって……っ♡ なか、した……はいってる……っ♡ あつい、あついです……♡」
イグニス「まだ浅い。竜の舌はこんなものではないぞ。……ふん、ここか。」
舌の先が、お尻の中の一か所をくいっと押した。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺だった。
押された瞬間、おちんちんの先まで電気が走った。
腰がびくんと跳ねて、尾に持ち上げられた脚がぴんと伸びる。
イグニス「前立腺、と人は呼ぶそうだな。妾はここを宝の芯と呼ぶ。宝の芯を磨かれた宝は、もう二度と曇らぬ。」
舌の先が、宝の芯をぬるりと撫でた。上から下へ。下から上へ。
厚い舌の腹が、そこに重たく押し当てられる。
彼女の顔は、僕の下腹のすぐ上にあった。舌はそこから下へ伸びて、お尻の中に入っている。
口の端から、熱い息がこぼれた。その息が、おへその下の印にかかる。
お腹の外から、熱い息。お尻の中から、熱い舌。
二つの熱が、宝の芯を上と下から挟みこんだ。
僕「あっ……ああっ……♡ りょうほう、から……♡ なか、はさまれて……っ♡」
頭の中が、真っ白を通りこして金色になった。金貨の山みたいに、ぎらぎらと光っている。
何も考えられない。考えられないのが、気持ちよかった。
イグニス「わたしの宝。脚を持ち上げておるのは妾の尾だ。尾をどけてやろう。……さて、お前は脚をどうする？」
尾が、膝の裏からするりと抜けた。
持ち上げられていた脚が、自由になる。閉じようと思えば閉じられた。
でも、僕の脚は閉じなかった。
自分の手で膝の裏をつかんで、もっと大きく開いていた。金貨の上で、お尻を彼女の口のほうへ差し出していた。
じゃらり、と金貨が崩れた。崩れた金貨の音が、自分で開いた脚の下から聞こえた。
恥ずかしいのに、手を離せなかった。
僕「イグニスさま……♡ ぼくを……もっと、みがいて……ください……♡ おしりも、おなかも……♡」
イグニス「ふん……よく言った。自ら開く宝ほど、磨きがいのあるものはない。妾の宝よ、最後まで受け取れ。」
舌が、奥へ入ってきた。根元の太い所まで、ずるずると。
お尻の穴がいっぱいに広げられる。舌の腹が、宝の芯の上をゆっくり通りすぎて、お尻のいちばん奥まで届いた。
そして舌がくねった。奥で、宝の芯の上で、入口で。三か所を同時に撫でるように。
同時に、おへその下へ、今夜いちばん深い息が吹きこまれた。
熱い息がお腹の中へ沈んで、舌の熱と奥で出会った。
お腹の中が、竜の熱でいっぱいになった。十二の印が、一つ残らずまぶしく光る。
僕「あぁぁっ……♡ いく、いきます……っ♡ した、いれられたまま……いき、で……っ♡♡♡」
（射精）
三度目の絶頂が、宝の芯から全身へ広がった。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がびゅくびゅくと溢れて、胸の印の上まで飛んだ。
お尻の中で、竜の舌がぎゅうっと締めつけられた。締めつけても、舌は抜けない。
根元まで入ったまま、震える宝の芯をやさしく撫でつづけていた。
腰が跳ねるたびに、金貨が流れた。じゃらり、じゃらり、じゃらり。
膝をつかんだ手は、最後まで離さなかった。自分から開いた脚のまま、僕は宝の山の上で果てつづけた。
震えがおさまると、舌がゆっくりと抜けていった。ずるり、と長い長い舌。
抜けたあとのお尻に、最後の熱い息がふうっと吹きかけられた。
それだけで、腰がまたひくんと跳ねた。息を感じるだけで、頭が溶ける。
僕の体は、もうそういう形になっていた。
彼女は翼の内側で、僕の体の上をゆっくりと見下ろした。
金の瞳が、うなじ、胸、腰、内もも、と印を一つずつ数えるように動く。
イグニス「一つ目はうなじ。五つ目は胸。九つ目は腹。十二目は心の臓の上。ふん、どれも曇りなく光っておる。妾の息に応える、よい印だ。」
数えながら、彼女は印の一つ一つに、ふっと短い息を落としていった。
息が落ちるたび、その印がぽうっと明るくなる。明るくなるたび、力の抜けた腰がかすかに跳ねた。
僕「んっ……♡ ひとつ、ずつ……♡ ぜんぶ、あつい……♡ 息だけで、また……っ♡」
もう出るものはほとんど残っていなかった。それでも、おちんちんの先がひくひくと動いて、透明なものがにじむ。
十二の息を受けおわるころには、僕は膝をつかんだまま、金貨の上でぐったりと体を開いていた。
翼の膜ごしの赤い光が、汗で濡れた肌を照らしていた。硫黄の匂いと、彼女の甘い匂い。
背中の下の金貨は、僕の体温と彼女の熱で、もうすっかり温かかった。

イグニス「首で一つ、腹で一つ、舌と息で一つ。三度とも、妾に触れられずに果てたな。わたしの宝よ、よく光った。」
彼女は寝床の金貨の中から、一枚を拾い上げた。古い、竜の横顔が刻まれた金貨だった。
それを唇の前にかざして、ふうっと長い息を吹きかける。
金貨が、ほんのりと赤く光った。彼女はそれを、僕の右の手のひらに置いて、指を一本ずつ閉じさせた。
イグニス「妾の吐息で温めた金貨だ。握ればいつでも、妾の熱が戻る。寒い夜はそれを握って待て。どうせすぐに、本物の息を吹きかけに来てやる。」
握りしめると、手のひらの中で金貨がじんわりと熱くなった。
その熱だけで、耳の奥に彼女の息の音がよみがえって、頭がとろりと溶けかける。
僕「はい……イグニスさま……♡ ぼくは、あなたの……宝です……♡」
十二の印が、金の線で結ばれたまま、静かに光っていた。
その夜から、僕は竜の寝床の金貨の上で眠った。赤い翼の下で、熱い吐息を待ちながら。

========================================
【イグニス（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
勝負は三日目の夜に持ちこされた。僕の肌には、もう八つの鑑定印が押されていた。
女王は「続きは明日だ」と言って、僕を宝物庫の入口の番小屋に閉じこめた。
番小屋には見張りの鐘と、壁の鍵束と、番人ジンの寝台があった。机の上には宝石がいくつも散らかっている。
ジンは見回りに出ていて、小屋には僕ひとりだった。
眠れなかった。目を閉じると、耳元に吹きかけられた女王の熱い息がよみがえる。
長い舌がお尻を舐め上げた、あのぬるりとした感触も。
気がつくと、僕は自分の手のひらに、はあっと息を吐いていた。温めた指で首筋をなぞる。胸をなぞる。
それから、指を口で濡らして、お尻をそっと撫で上げていた。
そのときだった。番小屋の扉が、音もなく開いた。
赤い翼をたたんだ竜の女王が、戸口に立っていた。
イグニス「ふん……妾の宝が、勝手に傷物になりおって。印が八つもある体を、こそ泥の指で汚すとは何事だ。磨き直しだ。その指、止めるでないぞ。」

僕は寝台の上で固まった。片手は胸に、もう片方の手はお尻に。
ズボンは膝まで下ろしたまま、シャツの前ははだけたまま。どこも隠せなかった。
彼女は戸口から一歩入って、扉を閉めた。燭台の火が揺れて、壁の鍵束がちゃりりと鳴る。
頭ひとつ近く高い彼女が、寝台に座る僕を見下ろしていた。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……眠れなくて……♡」
イグニス「眠れずに、何をしておった。言うてみよ。手のひらに息を吐いて、何をしておったのだ。」
見られていたのだ。最初から。
顔が燃えるように熱くなった。手を引っこめようとすると、彼女の声が低くなった。
イグニス「止めるなと言ったであろう。こそ泥が、妾の真似事をどこまでやれるのか、見せてみよ。まずは手のひらに息だ。」
命じられた。逆らえなかった。胸に置いていた手を口の前に上げて、はあっと息を吐く。
手のひらが、少しだけ温かくなる。
イグニス「ぬるいな。人の息などその程度だ。それで首をなぞって、妾の息を思い出しておったのか。やれ。」
温めた指で、自分の首筋をなぞった。耳の下から、鎖骨のほうへ。
彼女に見られていると思うと、指の先がふるえた。
首筋の途中に、鑑定印が一つある。指が印の上を通ると、ぽうっと小さく光った。
自分の指なのに、そこだけ熱くなる。
僕「んっ……♡ み、見られてると……ゆび、うまく……うごかない……♡」
イグニス「うまく動かずともよい。お前の指がどれほど役に立たぬか、よく覚えておけ。次は胸だ。そこにも印があったな。」
指を下ろして、胸をなぞった。左の乳首の横の印をかすめて、乳首の上を指の腹で撫でる。
さっきまでひとりでしていた動きを、女王の前でくり返す。
乳首は、とっくに硬くなっていた。指の腹で押すと、ころんと転がる。
そのたびに、お腹の奥がきゅっとなった。
イグニス「ふん、乳首を立てておる。妾の息を思い出しておるのか、妾に見られておるのが嬉しいのか。どちらだ。」
僕「わ、わかりません……♡ どっちも……かもしれない、です……♡」
イグニス「正直だな。では、もう片方の手はどうした。尻の穴を撫でておったであろう。止まっておるぞ。」
お尻に置いた手は、固まったままだった。
言われて、ゆっくりと指を動かす。口で濡らした中指で、お尻の穴の下から上へ、舐め上げるように。
ぬるりとした指が、お尻の穴の上を通った。
竜の舌よりずっと細くて、ずっと短い。でも、あの感触を思い出すには十分だった。
胸の指と、お尻の指。二か所を同時に動かす。
首筋に、あの熱い息を感じる気がした。お尻に、あの長い舌を感じる気がした。
イグニス「吐息と舌を一度に思い出しておるのだな。ふん、欲張りな宝だ。どちらも妾のものだというのに、勝手に持ち出しおって。」
僕「ごめん、なさい……♡ でも……とまらない……っ♡ ゆび、とまらないんです……♡」
止めるなと言われて始めたのに、もう止められなくなっていた。
彼女に見られながら、自分で胸をこすり、自分でお尻を撫で上げる。
おちんちんは、ぴんと上を向いていた。先から透明なものがにじんで、糸を引いている。
でもそこには触れなかった。触れたいとも思わなかった。女王に触れられたのは、胸とお尻だったから。
イグニス「ちっぽけなおちんちんには手を伸ばさぬのか。感心だ。宝はな、持ち主が磨いた所で光るものだ。妾が磨いた所だけを撫でておる。」
胸の指が速くなった。お尻の指も。首筋の印が、胸の印が、ちかちかと光る。
自分の指で、印が光っている。それが恥ずかしくて、なのに止められなかった。
お腹の奥で、熱が一つに集まっていく。
寝台の上で、腰が浮きかけた。
イグニス「果てるのか。自分の指で、妾の前で。……よい。一度目は許す。傷物がどれほどの傷を付けたか、見ておいてやる。」
僕「あっ……だめ、みないで……っ♡ じぶんの、ゆびで……いっちゃう……っ♡」
（射精）
自分の指で、僕は果てた。
おちんちんには触れないまま、精液がぴゅっと溢れて、お腹の上にこぼれる。
果てているあいだも、指は胸とお尻の上で動いていた。
彼女の前で。金の瞳にじっと見下ろされながら。
彼女は身をかがめて、胸の上の僕の手を取った。持ち上げた指先を、金の瞳でしげしげと眺める。
縦長の瞳孔が、指の腹の濡れた光をなぞっていく。
イグニス「これが妾の宝に傷を付けた指か。細くて、ぬるくて、何の熱もない。こんなもので、妾の息の代わりが務まると思ったのか。」
僕「おもって、ません……♡ でも……がまん、できなくて……♡」
彼女は僕の指先に、ふっと短く息をかけた。
それだけで、指の先から腕、肩、首へと熱が駆け上がった。自分の指に吐いたぬるい息とは、まるで別のものだった。
イグニス「ほう、指に吹いただけで肩が震えたな。ふん、お前はもう妾の息なしでは、自分の指ひとつまともに使えぬ体になりかけておる。印が八つとはそういうことだ。」
指を離されると、手は勝手に胸の上へ戻っていった。
乳首に触れると、さっき果てたばかりなのにまたじんと痺れる。息の熱が、指先に残っていた。
震えがおさまって、恥ずかしさが一気に戻ってきた。
顔を腕で隠そうとしたとき、寝台がぎしりと沈んだ。彼女が寝台のふちに腰を下ろしていた。
イグニス「ふん、それが傷だ。わたしの宝になるはずの体に、こそ泥の指で付けた傷だ。さて、磨き直すぞ。指はそのまま動かしておれ。」
彼女の顔が、僕の右の耳に寄った。赤い長髪が肩に落ちて、硫黄と甘い匂いがふわりと広がる。
二本の黒い角が、燭台の光を受けて鈍く光った。
ふう、と耳に熱い息が吹きこまれた。
さっき自分で手のひらに吐いた息とは、まるで違った。熱の深さが違う。耳の奥から頭の芯まで、一息で届く。
僕「ひぁっ……♡ ほんものの……いき……っ♡ あつい……っ♡」
イグニス「これが本物だ。お前の手のひらの息など、焚き火の前の吐息にも及ばぬ。指を止めるな。動かしながら、妾の息を浴びよ。」
言われるまま、胸の指を動かした。乳首を指の腹で円く撫でる。
その動きに合わせるように、耳に二度目の息が吹きこまれた。
自分の指の刺激と、竜の息の熱が、頭の中でまざった。
どこまでが自分でしていることで、どこからが彼女にされていることなのか、わからなくなる。
お尻の指も動かした。濡れた中指で、お尻の穴の上をゆっくり撫で上げる。
撫で上げるたびに、彼女は耳の中へ細く長く息を送った。
イグニス「ふん、息を吹くたびに指が速くなる。お前の指は、もう妾の息に合わせて動いておるのだ。自分で慰めておるつもりか？ 妾に磨かれておるのだぞ。」
僕「みがかれて……る……♡ ぼくの、ゆびなのに……♡ イグニスさまに……♡」
息が、耳から首筋へ下りた。首筋の印の上に、熱い風がぴたりと当てられる。
さっき自分の指でなぞった場所だった。
印が、さっきとは比べものにならないくらい明るく光った。
首から背中へ、背中から腰へ、熱の筋がすうっと走る。
イグニス「見よ。お前の指ではここまで光らぬ。妾の息でなければな。八つの印はみな、妾の息を覚えておる。お前の指など覚えておらぬ。」
首筋を下から上へ、息だけで撫で上げられた。
その動きが、お尻の指の動きとぴったり重なった。下から上へ。首とお尻が、同じ速さで撫でられている。
胸の指の下で、乳首がじんじんと痺れていた。
首に息を浴びるたびに、指が勝手に乳首を押しこむ。押しこむたびに、息がもう一段熱くなる気がした。
燭台の火が、彼女の息でゆらりと揺れた。壁の鍵束が、またちゃりりと鳴る。
遠くで溶岩の流れる音がする。ジンの足音は聞こえない。この小屋には、僕と彼女しかいない。
イグニス「左の耳が寂しそうだな。お前は右ばかり息を思い出しておったのか。宝の磨きにむらがあってはならぬ。」
彼女の顔が、僕の頭の上を越えて左へ回った。赤い髪が顔にかかって、甘い匂いで息がつまる。
左の耳に、ふうっと熱い息が入ってきた。
右の耳はまだ熱いままだった。そこへ左からも熱が入ってくる。
頭の真ん中で、右の熱と左の熱がぶつかって、考えがどろりと溶けた。
僕「あたま……まんなか、とけて……♡ なにも、かんがえられない……♡」
イグニス「考えずともよい。お前の頭の中にあった王冠も、ギルドも、帰り道も、みな妾の息で溶かした。空いた所には妾の熱だけ入れておけ。」
左の耳たぶのすぐ下で、息がくるくると円を描いた。
それに合わせて、胸の指が乳首の上で円を描いていた。命じられてもいないのに。
イグニス「もう一度果てよ。今度は妾の息でだ。自分の指で果てた傷を、妾の息で上から塗り直してやる。」
耳のすぐそばで、深い息が吸いこまれる音がした。
そして首筋へ、長い長い熱が吹きつけられた。
僕「あぁっ……♡ くび、あつくて……っ♡ いきで……いきで、いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
二度目の絶頂が、首筋の印からはじけた。
胸とお尻に指を置いたまま、おちんちんから精液がとくとくと溢れる。
指は、もう自分では動かせなかった。熱が全身に広がって、力が抜けていく。
それでも首筋の息は止まらずに、果てる僕の頭に熱を注ぎつづけていた。
寝台の上で、腰がひくひくと跳ねた。散らかった宝石が机の上でころりと転がる。
肌の上で、八つの印がいっせいに脈打つように光っていた。
イグニス「ふん、少しは光りが戻ったな。だが、まだ尻の傷が残っておる。お前の指が撫でた跡がな。そこは妾の舌で拭わねばならぬ。」
彼女の手が、お尻に置いた僕の手首をつかんだ。温かい手だった。腕の赤い鱗が、手首の内側にさらりと触れる。
ゆっくりと、僕の指がお尻から離された。
僕「あ……ゆび……♡ ぬかれ、ちゃった……♡」
イグニス「お前の指はもう要らぬ。ここから先は妾の舌の仕事だ。尻をこちらへ向けよ。」
太い尾が寝台の上にするりと上がってきた。尾が僕の腰に巻きついて、体ごと横向きに転がされる。
鱗は流れに沿ってなめらかで、温かい。膝を抱える形で、お尻を彼女のほうへ向けさせられた。
ズボンは足首から抜かれて、床に落ちた。
お尻の穴が、燭台の光の中にさらされる。自分の唾で濡れて、まだひくひくと動いていた。
彼女が寝台のわきに膝をついた。顔がお尻に近づく。
赤い唇が開いて、長い舌が出てきた。人の舌の倍よりも長く、厚く、先は細く丸い。
イグニス「よく見ておけ。お前がさっき指で真似ておったものの、本物だ。」
舌の先が、お尻の穴の下にそっと置かれた。
それから、下から上へ。お尻の穴の上をぬるりと通って、腰の上まで一息に舐め上げられた。
僕「ひあぁっ……♡ ながい……っ♡ ゆびと、ぜんぜん……ちがう……っ♡」
指で撫でたのとは、比べものにならなかった。
長さも、熱さも、重さも。一度の舐め上げで、お尻じゅうが熱い唾で濡れる。
二度目の舐め上げは、さっきよりゆっくりだった。舌の先から根元まで、ぜんぶの長さを使って。
お尻の穴の上を、細い先、やわらかい真ん中、太い根元の順に通りすぎていく。
通りすぎるたびに、お尻の穴がひく、ひく、ひくと三回動いた。
舌の太さが変わるのを、お尻がひとつずつ覚えていく。
イグニス「ふん、尻の穴が舌の長さを数えておる。お前の指は一か所しか撫でられぬ。妾の舌は一度で三か所を撫でる。違いがわかったか。」
僕「わかり、ました……♡ ぜんぜん……ちがいます……っ♡」
舐め上げおわると、彼女は濡れたお尻にふうっと息を吹きかけた。
唾で濡れた所に熱い風が当たって、背中までぞくぞくと震えが走る。
イグニス「舌で拭い、息で乾かし、また舌で拭う。これが傷の磨き直しだ。一つ残らず、こそ泥の指の跡を消してやる。」
舐める。吹く。舐める。吹く。
二つの熱が交互にお尻を包んで、僕の指が付けた跡を上から塗りつぶしていく。
舌は、お尻の穴だけを舐めたのではなかった。
内ももの付け根にある鑑定印を、舌の先でくるりとなぞる。印がぽうっと光って、脚がびくりと跳ねた。
イグニス「七つ目の印だ。お前が鑑定に回されたときに押した。ここにもお前の指が触れたか？ 触れたのなら、ここも拭わねばならぬ。」
僕「さわりました……♡ ごめんなさい……ぜんぶ、さわりました……♡」
正直に言うと、舌は内ももから会陰（おちんちんとお尻の間）へ、そしてまたお尻の穴へ戻ってきた。
指が通った道を、一つずつなぞり直すように。熱い唾で、上から塗り替えるように。
舌の先で、お尻の穴の皺をちろちろと弾かれた。細かく、速く。
それから舌の腹を広く当てて、ゆっくりと押し撫でる。速いのと遅いのが、交互に来た。
お尻の穴が、舌が通るたびにひくりと開いた。
開いた所に、舌の先がくっと押しつけられる。押されるたびに、入口がやわらかくなっていく。
僕「あっ……♡ んっ……♡ そこ、おされたら……ひらいちゃう……♡」
イグニス「開けばよい。尻の穴の中まで、お前の指が届いた所は拭わねばならぬ。どこまで入れた？ 言うてみよ。」
僕「ゆびの、さきだけ……♡ ほんの、すこし……です……♡」
イグニス「ふん、臆病な指だ。では妾の舌は、もっと奥まで拭ってやる。お前の指が一度も届かなかった所までな。」
舌の先が、お尻の穴をくるくると撫でた。撫でながら、少しずつ押してくる。
にゅる、と熱いものが入ってきた。痛くない。やわらかくて、熱くて、ぬるぬるしている。
自分の指先が入った所を、舌がすぐに通りすぎた。
そこから先は、自分では一度も触れたことのない場所だった。舌が進むにつれて、少しずつ太くなっていく。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺に、舌の先がくいっと当たった。
腰がびくんと跳ねて、尾に巻かれた腰がぎゅっと抱き直される。
イグニス「前立腺、と人は呼ぶ所だな。妾はここを宝の芯と呼ぶ。お前の臆病な指では、一生届かぬ所だ。覚えておけ。」
舌の腹が、宝の芯を上からゆっくり撫でた。重く、熱く、ぬるりと。
一度撫でられるだけで、おちんちんの先から透明なものがとろりとこぼれる。
イグニス「一つ。……二つ。……三つ。数えてやろう。宝の芯を撫でられて、お前が何度震えるか。」
舌が宝の芯を押すたびに、彼女は低い声で数えた。
押される。震える。数えられる。四つ、五つ。数が増えるほど、震えが大きくなっていく。
僕「かぞえ、ないで……っ♡ かぞえられると……もっと、ふるえちゃう……♡」
イグニス「ふん、ならば数えつづけよう。六つ。七つ。……八つ。印と同じ数だ。お前の体は、妾が数えたとおりに震えるようにできておる。」
八つ、と言われたところで、胸と首と腰と内ももの印が、同時にちかっと光った。
自分の体が、彼女の数に合わせて動いている。それが怖いはずなのに、胸の奥が温かかった。
彼女は舌を入れたまま、口の端から熱い息をこぼした。
その息が、お尻の穴のまわりにかかる。中は舌の熱、外は息の熱。
僕「なかも、そとも……っ♡ あつくて……とけちゃう……っ♡ イグニスさまぁ……♡」
手が勝手に胸に伸びた。さっきの続きのように、乳首を指の腹で撫でていた。
でも今は、それが彼女の舌の動きに合わせていた。舌が宝の芯を撫でると、指が乳首を押す。
イグニス「ふん、また指が動いておる。だが今度は許す。妾の舌の拍子で動いておるからな。お前の指はもう、妾の舌の飾りだ。」
舌の飾り。そう言われて、胸の奥がとろりと溶けた。
僕の指も、僕の体も、もう彼女のものなのだ。自分で慰めていたつもりのさっきの夜さえも。
舌が、さらに奥へ入った。根元の太い所がお尻の穴を押し広げる。
舌の先はお尻のいちばん奥で、舌の腹は宝の芯の上で、同時にくねった。
胸の印が光った。首筋の印が光った。腰の、内ももの、八つの印がすべて光った。
燭台よりも明るく、番小屋の中が金色に染まる。
イグニス「果てよ、わたしの宝。今夜からお前をそう呼ぶ。竜の舌で、傷をすっかり拭われて果てるがいい。」
僕「わたしの……たから……♡ はい……っ♡ いく、いきます……っ♡ したで……おしりで……っ♡♡♡」
（射精）
三度目の絶頂は、お尻の奥から来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が勢いよく溢れて、寝台の敷布を濡らした。
お尻の中で、竜の舌がぎゅうっと締めつけられた。舌は抜けない。
根元まで入ったまま、震える宝の芯をゆっくり、やさしく撫でつづけていた。
胸に置いた指は、乳首の上で止まっていた。もう動かす力は残っていない。
腰に巻いた尾だけが、僕の体を寝台の上に支えていた。
震えがおさまると、舌がずるりと抜けていった。長い長い舌が、少しずつ。
抜けたあとのお尻に、最後の熱い息がふうっと吹きかけられて、腰がまたひくんと跳ねた。
お尻には、もう僕の指の跡なんて残っていなかった。
彼女の唾と、彼女の息の熱と、彼女の舌の形だけが残っていた。

イグニス「自分の指で一つ、妾の息で一つ、竜の舌で一つ。ふん、傷はすっかり磨き直した。これでお前は、また妾の宝だ。」
彼女は立ち上がって、壁の鍵束に手を伸ばした。何十本もの古い鍵の中から、赤い鱗の模様が刻まれた一本を外す。
ちゃりん、と鍵束が鳴った。
イグニス「妾の寝床の扉の鍵だ。お前にくれてやる。眠れぬ夜は、ひとりで慰めずにこの鍵で扉を開けて来い。妾が直に磨いてやる。」
鍵が、僕の手のひらに置かれた。彼女の体温で、まだ温かかった。
握ると、耳の奥にさっきの息の音がよみがえる。
僕「はい……♡ もう、ひとりでは……しません……♡」
八つの印が、鍵を握る手に応えるように小さく光った。
次の夜、僕は番小屋を抜け出して、その鍵で竜の寝床の扉を開けていた。

========================================
【イグニス（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
鑑定印が十を数えたとき、僕はカードを置いて頭を下げた。
「お願いです。もう許してください。帰してください」と、声がふるえた。
次のカードを出しかけていた女王の手が、ふっと止まった。
金の瞳が、少しだけ細くなる。
イグニス「ふん、命乞いか。……よかろう。宝を一つ返せば帰してやろう。お前がこの宝物庫から持ち出そうとしたものを、一つだけな。」
連れて行かれたのは、火山の熱で湯が湧く岩室だった。湯気が立ちこめて、ほのかに硫黄の匂いがする。
岩肌はぬるりと温かく、浅い湯が膝の高さまで溜まっていた。
「湯に浸かって、何を返すか考えよ」と言われて、僕は裸で湯に座らされた。
女王は薄い衣のまま、僕のすぐ隣に腰を下ろした。濡れた衣が、赤い鱗の腰に張りつく。
返すもの。ここへ来る途中、ポケットに入れた金貨が二枚ある。拾った紅玉も一つ。
どれを返せばいいのだろう。考えはじめたとき、耳元に熱い息がかかった。

イグニス「考えておるか。ゆっくりでよい。妾は急かさぬ。……ただ、待つあいだ、少し息をさせてもらうぞ。」
彼女は僕の右隣で、湯に肩まで浸かっていた。背が高いから、座っていても頭ひとつ近く上から声が降ってくる。
唇が、右の耳のすぐそばにあった。
ふう、と一息目が吹きこまれた。
湯気よりも熱い風が、耳の穴の奥へとろりと流れこむ。湯に浸かっている体の外側より、頭の中のほうが先に温まった。
僕「あっ……♡ み、耳……あつい、です……♡ かんがえ、られない……♡」
イグニス「考えられぬか。困ったな。お前は返すものを考えねばならぬのに。……ほれ、もう少し。」
また息がかかった。細く、長く。耳たぶの縁をなぞるように。
金貨二枚。紅玉一つ。頭の中で数えようとしたそばから、数が湯気の中にほどけていく。
湯の中で、おちんちんがゆっくり硬くなっていた。
湯が揺れるたびに、先っぽがくすぐられる。触られていないのに、そこだけ熱が集まっていく。
イグニス「ふん、湯の中で立っておるぞ、ちっぽけなおちんちんが。妾は耳に息をかけただけだがな。こそ泥の体は、ずいぶん正直だ。」
僕「ち、ちがうんです……♡ 湯が、あついから……♡」
イグニス「湯のせいか。そうか。では湯のせいにしておけ。……もう一度だ。」
彼女の息が、耳の奥で止まった。止まったまま、じわじわと熱だけが奥へ染みていく。
頭の芯に、熱い湯を少しずつ注がれているみたいだった。
十の鑑定印が、湯の中でぽうぽうと光りはじめた。胸の印、腰の印、内ももの印。
湯の底の岩に、金色の光が揺れて映る。
返すもの。返すもの。言葉だけが頭の中で空回りする。
その言葉さえ、息がかかるたびに柔らかくなって、形を失っていった。
イグニス「目がとろけておる。まぶたにも吹いてやろう。湯気で曇った目では、宝の見分けもつくまい。」
熱い息が、閉じかけたまぶたの上をそっと撫でた。右、左。
まぶたの裏が赤く染まって、溶岩の光の中に沈んでいくようだった。
まぶたから頬へ、頬から耳の前へ。息は顔じゅうを、ゆっくり一周した。
唇にだけは吹かない。唇が少しだけ開いて、熱を待っているのが自分でもわかった。
僕「くち……♡ くちにも……あ、ちが……♡ なんでも、ないです……♡」
イグニス「ふん、口をねだったな。命乞いに来た者がねだるとは、おかしなこそ泥だ。口はやらぬ。お前が答えを出すまではな。」
イグニス「ほう、印が光っておる。十の印はな、妾の息が大好きなのだ。お前が何を考えておろうと、印は勝手に妾を呼ぶ。」
耳の奥の熱が、首を伝って背中へ、腰へ、湯の中のおちんちんの根元へと下りていった。
お腹の奥がきゅうっと縮む。湯の中で、腰がひとりでに浮いた。
僕「あ……だめ……♡ みみ、だけで……なんか、きちゃう……っ♡」
イグニス「果てよ。これが一息目だ。宝を返すかどうかを考える前に、一度頭を空にしておけ。」
最後にもう一度、耳の奥へ深い息が吹きこまれた。
頭の中が、真っ白な湯気でいっぱいになった。
（射精）
湯の中で、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がふわりと溢れて、湯の中で白い糸になって揺れる。
腰がびくん、びくんと跳ねた。湯がちゃぷちゃぷと岩の縁を打つ。
耳にかけられた息だけで。命乞いをしたばかりなのに、息だけで出してしまった。
湯の流れが、白い糸をゆっくり運んでいった。岩の隙間から湧く湯に押されて、岩室の奥へ消えていく。
彼女はそれを、金の瞳で最後まで見送っていた。
イグニス「ふん、一息目で果てたか。まあよい。で、何を返すか決まったか。」
僕はぼんやりと湯の中の自分の手を見た。答えなきゃ。金貨と、紅玉。
脱いだズボンのポケットに入っている。岩の上に畳んで置いてある。
僕「き、金貨を……二枚……♡ それと、紅玉……ひとつ……♡ ぼく、ひろって……♡」
イグニス「ああ、あれか。あれはもともと妾のものだ。お前が拾おうが拾うまいが、妾の宝物庫にある以上、妾のものに変わりはない。妾のものを妾に返しても、返したことにはならぬ。」
そう言われて、息が止まった。
じゃあ、何を返せばいい。僕は王冠も持っていない。この宝物庫のものは、全部彼女のものだ。
イグニス「困った顔をするな。ゆっくり考えよ。妾は待つと言ったであろう。……二息目だ。」
彼女は湯の中で体をずらして、僕の後ろに回った。背中に、濡れた衣ごしの柔らかい胸が当たる。
赤い翼が半分だけ開いて、湯気ごと僕たちを包みこんだ。
翼の内側は、湯気がこもってもっと熱かった。溶岩の赤い光が膜を透けて、湯の表面が赤くきらめく。
彼女のあごが、僕の頭の上にそっと乗った。
二息目は、うなじに来た。
うなじには、一つ目の鑑定印がある。そこへ熱い息がまっすぐ吹きかけられた。
僕「ひぁっ……♡ うなじ……いちばん、さいしょの……っ♡」
イグニス「覚えておるな。一つ目の印だ。お前はあのとき、目を付けられたのだ。それから十まで数えた。ほら、何を返す。考えよ。」
考えようとした。でも、うなじから背中へ熱が流れて、考えは湯気みたいに散っていく。
息は首筋を下から上へ、上から下へ、ゆっくり撫でていった。
唇はどこにも触れていない。なのに、首じゅうを舐められているようだった。
熱い風が通ったあとだけが、ぬるりと濡れたように感じる。
彼女は手のひらで湯をすくって、僕の肩にかけた。さらさらと湯が流れる。
その濡れた肩に、今度は息が落ちた。湯で温まった肌に、竜の熱が重なる。
イグニス「湯の熱と妾の熱、どちらが熱い。……答えずともよい。肩が教えてくれる。妾の息のほうで震えておる。」
そのとおりだった。湯をかけられたときより、息をかけられたときのほうが、肩が大きく跳ねた。
体が勝手に、どちらが欲しいかを答えてしまっている。
左の耳にも、熱い息が入ってきた。右の耳はまだ熱いまま。
頭の真ん中で左右の熱がぶつかって、金貨の数も、紅玉の色も、いっしょに溶けていった。
息が、肩を越えて胸の前へ回った。彼女は後ろから首を伸ばして、僕の胸を上からのぞきこむ。
そして乳首に、細い熱い息を落とした。
僕「んあっ……♡ むね……さきっぽ……っ♡ あつい……っ♡」
湯から少しだけ出た乳首が、熱い風に吹かれてきゅっと縮んだ。
湯に浸かった下の肌と、息に吹かれた先っぽで、熱さがちがう。そのちがいが、よけいに乳首を敏感にした。
イグニス「ほれ、答えはまだか。お前が持っておるもので、妾のものでないものは何だ。よく考えよ。」
僕が持っているもので、彼女のものじゃないもの。
麻のシャツ。革の胸当て。どれもここで脱がされた。ギルドの札。それもポケットの中。
息が、右の乳首から左の乳首へ移った。そしてまた右へ。
考えが、ひとつ浮かぶたびに息でほどかれる。ほどかれて、最後に残ったものがあった。
僕だ。僕の体。僕自身。
この宝物庫の中で、まだ彼女のものになっていないのは、僕だけだった。
イグニス「ふん、顔に出ておるぞ。見つけたな。言うてみよ。お前が返せる宝は何だ。」
僕「ぼく……です……♡ かえせる、たからは……ぼく、しか……ありません……♡」
言ってしまった。湯気の中で、自分の声が岩壁に響いた。
言った瞬間、十の印がいっせいに光った。湯の中が金色に染まる。
イグニス「よく言った。では、ちゃんと言え。何を、誰に、差し出すのか。命乞いの続きだ。最後まで言わねば、帰してやれぬぞ。」
帰してやれぬ。その言葉にすがるように、僕は口を開いた。
胸に、熱い息がかかりつづけている。考えるより先に、言葉がこぼれた。
僕「ぼくの、からだを……♡ イグニスさまに……さしだします……♡ だから……♡」
イグニス「だから？ ふん、帰してくれ、か。宝を一つ返せば帰す、と妾は言った。お前はお前を返した。では帰るのは誰だ。お前はもう、ここにおらねばならぬ。」
わかった。わかってしまった。
自分を返したら、帰る自分がいなくなる。最初から、そういう約束だったのだ。
それなのに、胸の奥がふわっと軽くなった。
もう何も考えなくていい。返すものも、帰り道も。
イグニス「ぼくの、からだを、イグニスさまに、さしだします。……ふん、今の言葉、妾は一字残らず覚えたぞ。この岩室の岩壁も覚えた。取り消しはきかぬ。」
彼女は僕の言葉を、ゆっくり声に出してくり返した。一語ずつ、湯気の中に置いていくように。
自分の言ったことが、竜の声でもう一度響く。恥ずかしいのに、耳がそれを聞きたがっていた。
僕「とりけし……しません……♡ ほんとうに……さしだします……♡」
イグニス「二息目だ。差し出したその体で、受け取れ。」
彼女は胸から顔を上げて、下腹へ息を落とした。湯の表面すれすれ、おへその下の、十個目の印の上。
深くて重い息が、湯を波立たせてお腹の中へ沈んでいった。
お腹の奥が、内側から温められた。湯よりもずっと熱い。
その熱が、おちんちんの根元へ、お尻の奥へ、じわっと広がっていく。
僕「おなか……っ♡ なか、から……あつい……っ♡ イグニスさま、いく……っ♡♡」
（射精）
二度目の絶頂が、お腹の奥から来た。
湯の中で、触れられないおちんちんから、精液がとくとくと溢れる。
湯が大きく揺れた。岩の縁から湯がこぼれて、ぬるりとした岩肌を流れていく。
背中を彼女の胸にあずけたまま、僕はがくがくと震えた。
震えているあいだ、彼女はずっとおへその下に息をかけていた。
差し出した体に、熱を注ぎこんで、しるしを付けるみたいに。
震えがおさまっても、お腹の中の熱は引かなかった。おへその下に、小さな火を置かれたみたいにじんじんする。
湯に浸かった脚の先まで、その火の温かさが届いていた。
イグニス「腹の奥に妾の熱が残っておろう。それは受け取りの手付けだ。宝を受け取る前に、まず手付けを置く。竜の決まりだ。」
僕「てつけ……♡ おなかの、なかに……♡ イグニスさまの、ねつ……♡」
彼女の指が、湯の中でおへその下の印をそっと撫でた。今夜はじめて、指で触れられた。
触れられた所から熱がふくらんで、果てたばかりのおちんちんがまたぴくりと動いた。
イグニス「ふん、指一本で反応しおる。命乞いに来た時とは、まるで別の体だな。……だがまだ受け取りは済んでおらぬ。宝は、奥まで確かめてこそ妾のものだ。」
奥まで。その言葉の意味を考える前に、お尻の穴がひくりと縮んだ。
体のほうが先に、何をされるのかをわかっていた。
イグニス「ふん、差し出した宝は、受け取らねばな。三息目だ。これで受け取りを終える。……お前の尻でな。」
湯の中で、太い尾が動いた。赤い鱗の尾が僕の腰に巻きついて、体ごと持ち上げる。
鱗は流れに沿ってなめらかで、湯よりも温かかった。
尾に抱き寄せられて、湯の縁の平たい岩の上にうつ伏せにされた。胸から下は岩の上、脚の先だけが湯に浸かる。
腰は尾に持ち上げられたまま。お尻が、湯気の中で上を向いた。
僕「お、おしり……っ♡ み、みられて……♡」
イグニス「見ねば受け取れぬ。妾は宝を受け取るとき、必ず舌で確かめる。尻の穴も、例外ではないぞ。」
彼女は湯の中に立って、僕のお尻の前にかがみこんだ。濡れた衣の裾が、湯に揺れている。
赤い唇が開いて、長い舌が出てきた。人の舌の倍よりも長く、厚く、先は細く丸い。
舌の先が、お尻の穴の下にそっと置かれた。熱い。唾がとろりと温かい。
それから下から上へ。お尻の穴の上をまっすぐ通って、腰の上まで一息に舐め上げられた。
僕「ひあぁっ……♡ した……ながい……っ♡ おしり、なめられ……っ♡」
一度で、お尻じゅうが熱い唾でとろとろになった。
湯とはちがう熱さ。湯より重くて、ぬるりとしていて、肌に絡みついてくる。
舐め上げおわると、彼女は濡れたお尻にふうっと息を吹きかけた。
唾で濡れた所に熱い風が当たって、背中まで震えが駆け上がる。
イグニス「ふん、よい味だ。差し出された宝は、まず舌で味を確かめる。次に息で温め、また舌で確かめる。受け取りとはそういうものだ。」
舐める。吹く。舐める。吹く。
湯気の中で、二つの熱が交互にお尻を包んだ。お尻の穴が、舌が通るたびにひくりと開く。
舌はお尻の穴だけでなく、内ももの付け根の印もなぞった。舌の先でくるりと円を描く。
印がぽうっと光って、湯に浸かった脚がびくんと跳ねた。
イグニス「七つ目の印だ。鑑定のときに押した。ここも差し出した宝の一部であろう。受け取りの確かめだ。」
内ももから、会陰（おちんちんとお尻の間）へ。そこを舌の腹でぐっと押し撫でられる。
お腹の奥がきゅうっと鳴って、おちんちんの先から透明なものがにじんだ。
それからまた、お尻の穴へ戻ってくる。舌の先で皺を細かくちろちろと弾き、舌の腹で広くゆっくり押し撫でる。
速いのと遅いのが交互に来て、お尻の穴が休む間もなくひくついた。
舌の先が、ひくついた入口をくるくると撫でた。撫でながら、少しずつ押してくる。
にゅる、と熱いものが入ってきた。痛くない。やわらかくて熱くて、ぬるぬるしていた。
僕「はいって……っ♡ なかまで……したが……っ♡ あつい……♡」
舌は奥へ進みながら、少しずつ太くなっていく。お尻の穴がゆっくり押し広げられる。
そして舌の先が、お尻の中の一か所をくいっと押した。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺だった。
押された瞬間、おちんちんの先まで電気が走って、湯に浸かった足の指がきゅっと丸まった。
イグニス「前立腺、と人は呼ぶ所だ。妾はここを宝の芯と呼ぶ。差し出された宝の芯まで確かめて、はじめて受け取ったと言える。」
舌の腹が、宝の芯を重く撫でた。上から下へ、下から上へ。
一度撫でられるたびに、おちんちんの先から透明なものがこぼれて、岩肌を伝って湯に落ちる。
イグニス「ほう、宝の芯がふくらんでおる。差し出した宝の中でも、ここがいちばん素直だ。一つ、二つ。撫でるたびに湯へ垂らしおって。」
舌が、宝の芯を押しては離し、押しては離した。そのたびに彼女は低い声で数えた。
三つ、四つ、五つ。数が増えるたびに、湯気の中で僕の喘ぎ声が高くなっていく。
僕「かぞえ……ないで……っ♡ ぼく、かぞえられると……だめ、なんです……♡」
彼女は舌を入れたまま、口の端から熱い息をこぼした。
その息が、腰のくぼみの印にかかる。中は舌の熱、外は息の熱。
僕「なかも……そとも……っ♡ ぜんぶ、あつくて……♡ とけちゃう……っ♡」
イグニス「とけよ。差し出した宝は、受け取り手の形にとけるのが道理だ。……尾をゆるめるぞ。自分で、尻を差し出してみよ。」
腰に巻いた尾が、するりとゆるんだ。持ち上げられていた腰が、岩の上に下りかける。
でも僕の腰は、下りなかった。自分で膝を立てて、お尻を彼女の口へ押しつけていた。
イグニス「ふん……それでよい。自ら差し出す宝ほど、受け取りがいのあるものはない。命乞いのつもりで、お前は自分を差し出したのだ。わかっておるな、わたしの宝よ。」
わたしの宝。そう呼ばれた瞬間、胸の奥がとろりと溶けた。
命乞い。帰してほしいと頭を下げた自分が、ずっと遠い所にいる気がした。
尾が、今度は胸に回ってきた。岩と胸のあいだにもぐりこんで、薄い胸をやわらかく抱く。
尾先の細く柔らかい鱗が、乳首をかすめた。
舌が、根元の太い所まで入ってきた。お尻の穴がいっぱいに広げられる。
舌の先はお尻のいちばん奥で、舌の腹は宝の芯の上で、同時にくねった。
同時に、三息目が来た。
舌を入れたまま、彼女はお尻の上の印に、今夜いちばん深い息を吹きこんだ。
熱い息がお腹の中へ沈んで、舌の熱と奥で出会った。
十の印が、一つ残らずまぶしく光った。湯気の中の岩室が、金色に染まる。
僕「あぁぁっ……♡ いく、いきます……っ♡ ぼく、イグニスさまの……たから、です……っ♡♡♡」
（射精）
三度目の絶頂が、宝の芯から全身へ広がった。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がびゅくびゅくと溢れて、岩肌を流れて湯に溶けていく。
お尻の中で、竜の舌がぎゅうっと締めつけられた。それでも舌は抜けない。
根元まで入ったまま、震える宝の芯を最後までやさしく撫でつづけていた。
胸を抱いた尾が、震える体をしっかり支えていた。
湯気の中で、僕は差し出したお尻を下ろさないまま、何度も何度も跳ねていた。
震えがおさまると、舌がずるりと抜けていった。
尾が僕の体をすくい上げて、湯の中の彼女の膝の上へ戻した。濡れた衣ごしの体温が、背中を包んだ。

イグニス「一息目で頭を空にし、二息目でお前を差し出させ、三息目で受け取った。ふん、宝を一つ返したな。確かに受け取ったぞ、わたしの宝よ。」
彼女は湯から手を出して、細い金の鎖を僕の首に回した。鎖は竜の体温で温かく、留め金がちりんと鳴る。
それから自分の腰から赤い鱗を一枚はがして、鎖に通した。
イグニス「妾の鱗だ。これを下げておる限り、お前は妾に差し出された宝だ。どこへ行こうと、鱗が妾の熱を覚えておる。もっとも、どこへも行かせぬがな。」
胸の上で、赤い鱗がほんのりと温かかった。触れると、耳の奥に三つの息の音がよみがえる。
僕「はい……♡ ぼくは、かえされた……たから、です……♡」
帰してもらう約束は、どこかへ消えていた。十の印と一枚の鱗が、湯気の中で静かに光っていた。
その夜から、僕は岩室の湯の縁で、女王の息を待つようになった。

========================================
【イグニス（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
九つ目の鑑定印を押されたあと、僕はカードを持つ手を止めてしまった。
耳に残った熱い息が恋しくて、気づけば「もう一度、息を……」と口に出していた。
イグニス「ほう。こそ泥が、勝負の途中で妾の息をねだるか。よかろう。ならば、どこに、どれほど熱く、何度欲しいのか、お前の口で言え。言うたとおりにくれてやる。」
勝負はそこで終わった。ねだった者の負けだと、女王は笑った。
連れて行かれたのは、火口の見える露台だった。岩棚の先に、夜空と、赤く光る火口が見える。
火の粉が、風に乗ってふわりと舞い上がっていく。熱風の中に、硫黄の匂いがまじっていた。
露台の縁の平たい岩に、僕は座らされた。シャツも胸当ても脱がされて、裸だった。
女王は僕の後ろに腰を下ろし、赤い翼を大きく広げた。翼がぐるりと前に回って、僕を包みこむ。
翼の内側から見上げると、膜のすき間に火口の赤と、星の白がのぞいていた。
イグニス「さあ、言え。お前の願いを、妾が見どころとして読み上げてやる。読み上げたものは宝の目録に載る。今夜かぎりではないぞ、覚悟して言え。」

背中に、薄い衣ごしの彼女の胸が当たっていた。柔らかくて、驚くほど熱い。
頭ひとつ近く高い彼女のあごが、僕の頭のすぐ上にある。赤い長髪が肩に落ちて、甘い匂いがした。
僕「い、言えって……♡ どこに、どれくらいって……そんなの……♡」
イグニス「言えぬのか。ならば何もせぬ。この翼の中で、朝まで火の粉を眺めておるか。妾はそれでもかまわぬぞ。」
何もしてもらえない。そう思ったとたん、耳の奥がじんと疼いた。
勝負の途中で吹きかけられた息の熱が、まだそこに残っている気がした。
彼女の唇は、僕の右の耳のすぐ上にあった。息の気配だけがする。でも吹いてはくれない。
待っている。僕が言うのを。
僕「み……右の、耳に……♡ ろうそくの火くらいの……あったかさで……♡」
イグニス「ろうそくの火くらい、か。何度だ。数を言わねば、妾は一度しか吹かぬぞ。」
僕「ご、五回……♡ ゆっくり……五回、ください……♡」
言ってしまった。火口を見下ろす露台で、自分の声が夜空に吸いこまれていく。
顔が燃えるように熱い。火の粉のせいじゃなかった。
イグニス「ふん、よく言った。では読み上げてやろう。……宝の目録、見どころの一。右の耳、ろうそくの火の熱さ、ゆっくり五度。宝みずからの申し出による。」
彼女の低い声が、翼の内側に響いた。自分の言ったことが、竜の声で正式な言葉になって返ってくる。
目録に載った。そう思うと、お腹の奥がきゅっと縮んだ。
一回目の息が、右の耳にそっと吹きこまれた。
本当に、ろうそくの火くらいだった。やさしくて、ほんのり温かい。耳の奥をくすぐるように流れこむ。
僕「あっ……♡ ほんとに……いったとおり……♡」
イグニス「妾は約束を違えぬ。二度目だ。」
二回目。一回目と同じ温かさ。でも、同じ所に重ねられると、熱が少しずつ溜まっていく。
耳の奥から頭の芯へ、じんわりと染みていった。
三回目。四回目。数えられるのがわかる。あと一回。
あと一回で終わってしまう。それが、急にこわくなった。
五回目の息は、長かった。ゆっくり、最後の一滴までていねいに吹きこまれる。
頭の中が、ろうそくの火でぽうっと照らされたみたいに明るくなった。
そして、止まった。耳のそばに唇はあるのに、もう吹いてくれない。
言ったのは五回だから。言ったとおりにしかしてくれない。
イグニス「五度。見どころの一はこれで済んだ。……ふん、物足りぬ顔をしておるな。足りぬなら、お前が言い足せばよい。」
僕「も、もっと……♡ もっと、あつく……♡ 焚き火くらい、あつく……十回、ください……♡」
イグニス「見どころの二。右の耳、焚き火の熱さ、十度。宝みずからの申し出による。……欲張ったな、わたしの宝になりかけの、こそ泥よ。」
一回目から、熱さがまるで違った。焚き火の前に顔を近づけたときのような、ごうっとした熱。
でも痛くない。熱いのに、気持ちいい。頭の中の考えが、ひとつ残らず溶けていく。
僕「ひぁっ……♡ あつい……っ♡ あたま、とけ……っ♡」
二回、三回。彼女は数を声に出して数えながら吹いた。
数えられるたびに、自分が言った「十回」が、竜の口の中で一つずつ減っていく。
おちんちんが、硬くなって上を向いていた。触られていないのに、先から透明なものがにじんでいる。
九つの印が、翼の内側でちかちかと光りはじめた。
イグニス「六。……七。ふん、ちっぽけなおちんちんが、息を数えるたびに跳ねておる。見どころに書き足してやろうか。耳に吹かれて跳ねる、とな。」
僕「かきたさ、ないで……っ♡ あっ、はち……っ♡ きゅう……っ♡」
九回目で、お腹の奥の熱が一つにまとまった。おちんちんの根元がきゅうっと締まる。
十回目の息の気配が、耳のすぐそばにあった。
イグニス「十。これで見どころの二も済む。耳だけで果てよ。お前が自分で言うた数でな。」
（射精）
十回目の熱い息が、耳の奥まで吹きこまれた瞬間、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がぴゅっと溢れて、露台の黒い岩に落ちる。
腰が岩の上でびくびくと跳ねた。彼女の翼が、震える僕をしっかり包んで離さない。
火の粉が一つ、翼のすき間から舞いこんで、僕の目の前で消えた。
自分で言った数で果てた。
自分で言ったとおりに吹かれて、自分で言った数の最後で。
彼女は果てた僕の耳に、もう息をかけなかった。言った数は、もう終わったから。
代わりに、低い声でささやいた。唇が耳たぶにかすかに触れそうな距離で。
イグニス「ふん、決まりを守る竜は退屈か。だがな、お前が言うたとおりにしか与えぬから、お前は次を言わねばならぬ。言えば言うほど、お前の口がお前を妾の宝にしていく。」
その意味が、じわじわとわかってきた。
無理やりされるなら、嫌だと言えた。でも、自分で言ったことをされるのでは、何も言い返せない。
岩の上に落ちた精液が、火口の熱で少しずつ乾いていく。
僕はそれを見下ろしながら、耳の奥に残った十回ぶんの熱を、ひとつずつ思い出していた。
イグニス「ふん、自分の言うた数で果てたな。見どころの二に書き足す。十度目にて果てる。……さて、次はどこだ。言わねば、ここで終わりだぞ。」
僕「お、おわりは……いや、です……♡ つぎは……むね、に……♡」
イグニス「胸のどこだ。胸は広いぞ。妾は宝の目録にあいまいなことは書かぬ。」
胸のどこ。言わなきゃいけない。言わなきゃ、もらえない。
恥ずかしさで喉がつまる。でも、耳の奥に残った焚き火の熱が、言葉を押し出した。
僕「ち、乳首……♡ 左の、乳首の先っぽ……だけに……♡ 細く、糸みたいに……♡」
イグニス「熱さは。数は。」
僕「溶岩の、そばくらい……あつく……♡ 左に七回……右にも、七回……♡ 交互に、ください……♡」
言いおわると、体じゅうが熱くなった。火口からの熱風よりも熱い。
自分で、乳首の先に、溶岩のそばくらいの熱い息を、交互に十四回ほしいと言った。
イグニス「ほう、よく言えた。読み上げるぞ。……宝の目録、見どころの三。左右の乳首の先、糸のごとく細く、溶岩の川辺の熱さ、左右交互に七度ずつ。宝みずからの申し出による。」
竜の声が、ひとことずつ区切って読み上げた。乳首の先。糸のごとく。溶岩の川辺の熱さ。
自分の言葉なのに、彼女の口から出ると、もう取り消せない決まりのように聞こえた。
イグニス「耳の見どころは右だけであったな。左の耳には何もねだらなんだ。左の耳が泣いておるぞ。……ふん、ねだらぬ所には吹かぬ。それが今夜の決まりだ。」
左の耳が、ほんとうに寂しかった。右ばかり熱くて、左だけ夜風に冷えている。
ねだり忘れた。それだけで、損をした気持ちになった。自分の言葉ひとつで、もらえるものが決まってしまう。
僕「ひだりも……あとで、ねだります……♡ いまは、むねを……ください……♡」
彼女は後ろから首を伸ばして、僕の胸を上からのぞきこんだ。赤い髪がさらりと胸にかかる。
唇がすぼまって、左の乳首の真上に来た。
ふっ、と細い息が乳首の先に当たった。
本当に糸みたいに細い。そして熱い。溶岩の川辺に立ったときの、肌がちりちりするような熱さ。
僕「んあぁっ……♡ さ、さきっぽ……っ♡ あつい、ほそい……っ♡」
イグニス「左、一つ。次は右だ。お前が交互と言うたからな。」
右の乳首に、同じ細い熱。左がじんじんしているあいだに、右が燃える。
右が燃えているあいだに、また左。熱が胸の上を、行ったり来たりした。
乳首はすぐに硬く立った。硬くなった先に糸の息が当たると、そこだけ火が点いたみたいになる。
左の乳首の横の印と、右の胸の印が、息に合わせて交互に光った。
イグニス「左、四つ。右、四つ。ふん、乳首が妾のほうを向いておる。胸を突き出しおって。見どころに書き足すぞ。胸を差し出す、と。」
僕「だって……♡ ほしくて……♡ かってに、むねが……っ♡」
自分で言った数を、彼女が数えていく。五つ、六つ。
あと一つずつ。終わってしまう。でも終わる前に、お腹の奥の熱がふくらんでいく。
乳首から、細い熱の糸がお腹の奥までつながっているみたいだった。
息が乳首を引くたびに、お腹の奥の何かが引っぱられる。おちんちんの根元が、また締まった。
イグニス「左、七つ。……右、七つ目だ。受け取れ。」
僕「あっ……あぁっ……♡ むね、だけで……♡ また、いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
最後の糸の息が右の乳首を撫でた瞬間、二度目の絶頂が来た。
おちんちんには触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、お腹の上に落ちる。
乳首がひくひくと震えていた。息はもう止まっているのに、先っぽに熱の糸が残っている。
胸を突き出したまま、僕は翼の中でがくがくと震えた。
火口から、ひときわ大きな火の粉の群れが舞い上がった。夜空に赤い星がいくつも生まれて、消えていく。
翼のすき間から、それがぼんやり見えた。
彼女は、震える僕の胸をしばらく黙って眺めていた。金の瞳の縦長の瞳孔が、立ったままの乳首をなぞる。
それから、翼の内側に響く声で、今夜の目録を最初から読み返しはじめた。
イグニス「見どころの一。右の耳、ろうそくの火の熱さ、五度。見どころの二。右の耳、焚き火の熱さ、十度、十度目にて果てる。見どころの三。左右の乳首の先、糸のごとく、七度ずつ、胸を差し出して果てる。」
ひとつ読まれるたびに、読まれた所がじんと疼いた。右の耳。乳首の先。
体が、目録の言葉を覚えていく。言葉を聞くだけで、そこに息の熱が戻ってくる。
僕「よみあげ、られると……♡ また、あつく……なって……♡」
イグニス「見どころの三も済んだ。……さて、わたしの宝よ。お前は今夜、耳と胸をねだった。残りをねだれ。お前が勝負の途中で、本当に欲しかったものを言え。」
わたしの宝。呼び方が変わっていた。こそ泥じゃない。
その言葉だけで、胸の奥がとろりと溶けた。
本当に欲しかったもの。わかっていた。勝負のあいだ、何度も思い出していたこと。
吐息の合間に、長い舌がお尻を舐め上げた、あの感触。
僕「お……おしりに……♡ イグニスさまの、したと……いきを……♡」
イグニス「尻のどこだ。舌をどうする。息をどうする。すべて言え。妾は宝の目録に、あいまいなことは書かぬと言うたであろう。」
言わなきゃ。全部。
恥ずかしさで目がにじんだ。でも、言わないともらえない。それがこの露台の決まりだった。
僕「おしりの、あなを……♡ したで、なめあげて……♡ それから……なかに、いれて……♡」
イグニス「どこまでだ。」
僕「おく、まで……♡ いちばん、おくまで……♡ いれたまま……おしりに、あついいきを……ふきかけて、ください……♡」
言ってしまった。全部。
夜空の下で、自分のお尻に何をしてほしいか、竜の女王に全部言ってしまった。
イグニス「ふん……よく言うた。読み上げるぞ。宝の目録、見どころの四。尻の穴、竜の舌にて舐め上げ、内へ入れ、いちばん奥まで。入れたまま、尻へ熱き吐息。宝みずからの申し出による。」
彼女の声が、夜の露台に響いた。火口の音にまじって、一語一語がはっきり聞こえる。
尻の穴。いちばん奥まで。熱き吐息。僕の言葉が、竜の目録に書きこまれていく。
翼が、ゆっくりと動いた。僕の体は翼に押されて、露台の岩の上にうつ伏せにされる。
太い尾が腰の下にもぐりこんで、腰をひょいと持ち上げた。
鱗は流れに沿ってなめらかで、温かかった。お尻が夜空のほうへ向く。
熱風が、お尻の穴を撫でていった。
彼女が後ろに膝をついた。薄い衣の裾が、僕のふくらはぎに触れる。
赤い唇が開いて、長い舌が出てきた。人の舌の倍よりも長く、厚く、先は細く丸い。
舌の先が、お尻の穴の下にそっと置かれた。
それから下から上へ。お尻の穴の上をまっすぐ通って、腰の上まで一息に舐め上げられた。
僕「ひあぁっ……♡ なめ、られ……っ♡ いったとおり……っ♡」
イグニス「舐め上げ、一つ。お前は回数を言わなんだな。ならば妾の好きなだけ舐める。回数を言わぬ宝が悪い。」
二度目。三度目。長い舌が、何度もお尻を舐め上げた。
一度ごとにお尻じゅうが熱い唾でとろとろになって、入口がひくひくと開いていく。
舐め上げるたびに、舌はお尻の穴の上で一瞬だけくっと押しつけられた。
押されるたびに、入口がやわらかくなる。舌を迎え入れる形に、ほどけていく。
舌は、お尻の穴だけでは止まらなかった。内ももの付け根の印を、舌の先でくるりとなぞる。
印がぽうっと光って、脚がびくんと跳ねた。
イグニス「ここは言わなんだな。だが妾の印だ。妾の印に舌を置くのは、持ち主の勝手であろう。見どころの外だ。」
それから会陰（おちんちんとお尻の間）を、舌の腹でぐっと押し撫でられた。
お腹の奥がきゅうっと鳴る。言っていない所を責められると、自分の目録にない熱が体に増えていくようだった。
僕「いって、ない……ところまで……♡ でも……きもちいい、です……♡」
舌の先が、ほどけた入口をくるくると撫でた。そして、にゅる、と入ってきた。
痛くない。やわらかくて熱くて、ぬるぬるしていた。
僕「はいって……きた……っ♡ おしりの、なか……したが……っ♡」
イグニス「内へ入れ、と言うたのはお前だ。……ふん、ここか。」
舌の先が、お尻の中の一か所をくいっと押した。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺だった。
押された瞬間、おちんちんの先まで電気が走った。
腰が跳ねて、尾がぎゅっと抱き直す。露台の岩に押しつけた胸で、乳首がこすれた。
イグニス「前立腺、と人は呼ぶ。妾は宝の芯と呼ぶ。見どころに書き足さねばな。宝の芯、ひときわ敏し。これはお前が言わなんだことだ。妾が見つけた。」
舌の腹が、宝の芯を重く撫でた。上から下へ、下から上へ。
撫でられるたびに、おちんちんの先から透明なものがこぼれて、露台の岩に垂れる。
彼女は舌で宝の芯を押しながら、低い声で数を数えた。一つ、二つ、三つ。
回数を言わなかった僕に、回数を教えこむように。
イグニス「四つ、五つ。……覚えておけ。明日の夜のお前は、ここを何度押してほしいか、自分で言えるようになっておらねばならぬ。」
僕「あした、も……♡ いえるように……なります……♡ なんかいでも……っ♡」
舌は宝の芯を越えて、さらに奥へ進んだ。少しずつ太くなっていく。
お尻の穴がゆっくり押し広げられて、根元の太い所まで入ってきた。
舌の先が、お尻のいちばん奥に届いた。
いちばん奥まで。自分で言ったとおりだった。
僕「おく……っ♡ いちばん、おく……とどいて……♡ いったとおり、ぜんぶ……っ♡」
そして、彼女は舌を入れたまま、口の端から熱い息を吹いた。
お尻の穴のまわりに、腰の印に、お尻の丸みに、熱い風が広がっていく。
中は舌の熱。外は息の熱。
二つの熱が、お尻を内と外から包みこんだ。九つの印が、一つ残らず光りはじめる。
イグニス「舌を入れたまま、尻に熱き吐息。見どころの四、そのとおりにしておる。さあ、わたしの宝。お前は今、何をされておる。自分の口で言うてみよ。」
僕「おしりに……したを、おくまで……いれられて……♡ いれたまま、あついいきを……ふきかけられて、ます……♡」
イグニス「ふん、よく言えた。言うたとおりにされて、どうなる。」
僕「いっちゃい、ます……♡ おしりで……イグニスさまの、したと、いきで……っ♡」
舌が、奥で大きくくねった。舌の先はいちばん奥を、舌の腹は宝の芯を、根元はお尻の穴を。
三か所を同時に撫でられながら、お尻の上に今夜いちばん深い息が吹きかけられた。
熱い息が腰の印から体の中へ沈んで、舌の熱と奥で出会った。
頭の中が金色に光った。火口の赤よりも、星の白よりも明るく。
僕「あぁぁっ……♡ いく、いきます……っ♡ おしりで……したと、いきで……っ♡♡♡」
（射精）
三度目の絶頂が、宝の芯から全身へ広がった。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がびゅくびゅくと溢れて、露台の黒い岩を白く濡らした。
お尻の中で、竜の舌がぎゅうっと締めつけられた。それでも舌は抜けない。
根元まで入ったまま、震える宝の芯をやさしく撫でつづけ、口の端からはまだ熱い息がこぼれていた。
腰が跳ねるたびに、尾が抱き直した。翼が夜風をさえぎって、火の粉だけがゆらゆら舞いこむ。
九つの印が、翼の内側を金色に照らしていた。
震えがおさまると、舌がずるりと抜けていった。
抜けたあとのお尻に、最後に一度だけ、ふっと短い息がかかった。それだけで、腰がまたひくんと跳ねた。

イグニス「耳に一つ、胸に一つ、尻に一つ。見どころはすべて、お前の口で言うたとおりに済んだ。宝の目録に、今夜の四つの見どころを書き留めておく。」
彼女は僕の体を翼ごと抱き寄せて、膝の上に乗せた。火口の赤い光が、汗で濡れた肌を照らしている。
それから、僕のまぶたの上に、ふうっとやわらかい息をひと吹きした。
イグニス「これはおやすみの吐息だ。見どころの五として目録に加える。毎晩眠る前に、妾がひと吹きしてやる。ねだらずとも、これだけはくれてやろう。」
僕「まいばん……♡ おやすみの、いき……♡ ありがとう、ございます……♡」
まぶたの裏が、ろうそくの火のように温かかった。九つの印が、翼の中で静かに光っていた。
次の夜から、僕は眠る前に、自分から露台へ上がるようになった。

========================================
【イグニス（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後のカードが、金貨の山の上にぱさりと落ちた。
じゃらり、と山の端が崩れる音が、大広間の高い天井まで響いた。負けたのは僕だった。
その瞬間、腰の上がかっと熱くなった。十二個目の鑑定印だ。
胸、腰、内もも、うなじ。体じゅうに散らばった金色の鱗の印が、いっせいに温かく光り出した。
イグニス「ふん。十二。これで満ちたな、こそ泥。王冠に伸ばしたその手ごと、お前は妾のものだ。」
竜の女王イグニスは、溶岩の川の赤い光を背にして立っていた。
赤い長髪に二本の黒い角。縦に細い金の瞳。背は僕より頭ひとつ近く高い。
勝負のあいだ、彼女は何度も長い舌で自分の唇を舐めていた。
僕が負けて印を押されるたび、その舌の先がうなじや内ももをかすめていった。
イグニス「宝は磨かねば光らぬ。妾は舌で磨く。お前のいちばん奥まで舐めて、この舌の長さを体に覚え込ませてやろう。」
逃げようとした足が、金貨の上でずるりと滑った。
彼女は僕の外套と胸当てをはがし、革のズボンを膝まで下ろすと、金貨の山にうつ伏せに押し倒した。

金貨は温かかった。溶岩の熱を吸って、日なたの石みたいにぬくもっている。
頬を押しつけると、古い金の匂いと、かすかな硫黄の匂いがした。
体を起こそうとした。けれど、手をつくたびに金貨が崩れる。
じゃら、じゃらと指のあいだから流れ落ちて、どこにも力が入らない。
腰に、何か太くて温かいものが巻きついた。
振り返ると、赤い鱗の尾だった。僕の腰まわりを二重に巻いて、ゆっくり持ち上げていく。
胸と頬は金貨に沈んだまま、お尻だけが高く上げられた。
シャツの裾がめくれて、背中の下まで溶岩の熱い空気にさらされる。
僕「や、やめてください……♡ こんな格好……恥ずかしい、です……♡」
イグニス「恥じるのは盗人の仕事ではない。宝の仕事は、妾に見られることだ。もっと高く上げよ。」
尾がもう少しだけ締まって、腰がさらに持ち上がった。
鱗の流れに沿って肌をこすられると、なめらかで、少しだけくすぐったい。
後ろで、彼女が膝をつく気配がした。金の装身具がしゃらりと鳴る。
そして、お尻のすぐ近くに、熱い息がかかった。
吐息だった。火ではない。けれど、お湯を吹きかけられたみたいに熱い。
お尻の割れ目に沿って、熱い風がゆっくりと上っていく。
僕「ひっ……♡ あつ……い……♡ 息、かけないで……♡」
イグニス「これは息見だ。宝の匂いを確かめておる。……ふん。怯えた汗の匂いがする。悪くない。」
尾がほんの少しゆるんで、また締まる。そのたびに腰が揺れて、下の金貨がじゃらりと鳴った。
内ももの鑑定印が、吐息を浴びてじんじん疼いている。
次の瞬間、ぬるりとしたものが内ももの付け根に触れた。
熱くて、厚くて、とても柔らかい。舌だ、とわかるまでに一拍かかった。
人の舌とは大きさが違った。幅は指三本ぶんほどもある。
それが内ももの印の上をべろりと撫でて、そのまま会陰（おちんちんとお尻の間）へ滑ってきた。
僕「あっ……♡ な、なに、これ……♡ ざらって、して……♡」
イグニス「妾の舌だ。これから、お前が何よりもよく知ることになるものだ。まずは、尻の穴の入口からだ。」
舌の先が、会陰からお尻の穴の縁へ向かって、ゆっくり這い上がった。
とろりとした温かい唾が、通ったあとに残っていく。
お尻の穴の上を、舌の平たいところが通りすぎた。
下から上へ。長い。どこまでも続く。尾てい骨の上まで、ひと続きで舐め上げられた。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ、お尻……っ♡ 舐めちゃ、だめ……♡」
恥ずかしさで顔が燃えた。汚いところなのに。
そう思う間もなく、舌はまた会陰まで戻って、もう一度、下から上へ舐め上げた。
べろり。熱い唾がお尻の穴の縁にたまって、とろとろと垂れていく。
ひと舐めごとに、縁がきゅっと縮んで、また力が抜ける。
イグニス「ふん。縮んでおる。だが、三度目にはもう吸いついてきたな。正直な尻の穴だ。」
四度目。五度目。舐め上げる速さは変わらない。ゆっくりで、重たくて、熱い。
舌の表のざらりとした所が、縁のしわを一本ずつなぞっていくのがわかる。
六度目で、舌は途中で止まった。ちょうどお尻の穴の真上で。
平たい舌がぴたりと押し当てられて、そこだけに熱がこもる。
押しつけたまま、舌がわずかに揺れた。上下に、細かく。
お尻の穴の縁が、舌の熱で溶けていくみたいだった。
僕「んんっ……♡ あつい、の……ずっと、あたって……っ♡ へんになる……♡」
イグニス「なるがよい。こそ泥の尻が、竜の舌で温まっていく。見ものだ。」
おちんちんが、金貨の山に押しつけられて硬くなっていた。
冷めかけた金貨の縁が、裏側にこすれる。自分で腰を揺らしてしまいそうになるのを、必死にこらえた。
彼女はそれに気づいていた。尾がくいと腰を持ち上げて、おちんちんを金貨から浮かせる。
どこにも触れられない。宙に浮いたまま、先から透明なしずくが糸を引いた。
イグニス「ちっぽけなおちんちんで金貨をこするな。妾の宝物に、盗人の汁を付ける気か。お前が感じてよいのは、妾の舌だけだ。」
また舌が下から上へ、長く舐め上げた。
今度は、お尻の穴の上を通るとき、舌先がほんの少しだけ内側にめり込んだ。
入ってはいない。縁をくぐりかけて、すぐ抜ける。
それを、舐め上げるたびに一度ずつ。浅く、浅く、くぐりかけては抜ける。
僕「あっ……♡ いま、ちょっと……はいりかけ……♡ んっ、んぅっ……♡」
お尻の奥がむずむずした。入ってこないのがもどかしい。
そんなことを思った自分に、びっくりした。
胸の鑑定印が、金貨に押しつけられたまま熱くなった。
うなじの印も、腰の印も、舌が一度通るたびに順番に脈打つ。十二個の印が、舌の動きに合わせて呼吸しているみたいだった。
イグニス「印が疼いておろう。十二の印はみな、妾の舌とつながっておる。舐めるほどに、お前の体は妾の宝として目覚めていくのだ。」
舌の動きが速くなった。長いひと舐めではなく、入口のまわりだけを小刻みに。
ちろちろ、ちろちろと、縁を一周するように舌先が回る。
縁のしわの一本一本を、熱い舌先が叩いていく。
お尻の穴が、ひくひくと開いたり閉じたりを繰り返し始めた。止めようとしても止まらない。
僕「とまらない……っ♡ おしり、かってに……ひくひく、して……♡ だめ、なんか、きちゃう……っ♡」
イグニス「来るがよい。入口を舐められただけで果てる宝だと、妾に見せよ。」
最後に、舌の平たいところが会陰から尾てい骨まで、いちばん長く、いちばん重く舐め上げた。
熱い唾がお尻の穴にたっぷり塗り込められて、縁がきゅうっと舌に吸いついた。
（射精）
おちんちんには、何も触れていなかった。
それなのに、宙に浮いたおちんちんから精液がびゅくっと飛び出して、下の金貨にぱたぱたと落ちた。
腰が跳ねるたびに、尾がそれを受け止めて、優しく持ち上げ直す。
崩れた金貨が、じゃらじゃらと山の斜面を転がっていった。
お尻を舐められただけで、出してしまった。
入口の縁だけで。頭の中が真っ白で、恥ずかしいと思う力さえ残っていなかった。
イグニス「ふん。入口だけで一つ。まだ、妾の舌は爪の先ほども入っておらぬぞ。これからが磨きだ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……ゆるして、ください……♡ 王冠は……あきらめます、から……♡」
イグニス「王冠など、もうどうでもよい。妾が欲しいのはお前だ。……息を吐け。舌先で、押し広げる。」
濡れた縁に、舌の先が当てられた。さっきまでの平たい舌とは違う。
細く、丸く尖らせた先だった。
先がくるりと円を描いて、縁の真ん中にとどまる。
そして、ほんの少しずつ、ねじ込むように押してきた。
くぷ、と小さな音がした。お尻の穴の縁が、舌先の形に広がっていく。
熱い。指とは違う。やわらかくて、ぬめっていて、自分から形を変えて入ってくる。
僕「あ、あっ……♡ はいって……る……♡ したが、おしりの、なかに……っ♡」
イグニス「そうだ。ここまで。……これで一つ。覚えよ、こそ泥。ここまでが一つだ。」
舌先が、縁をくぐってすぐの所で止まった。
そのまま、中で小さく首を振るように揺れる。入口の内側の壁を、ぐるりと撫でられた。
熱い唾が中に流れ込んできた。お尻の内側が、内側から温められていく。
さっき果てたばかりの腰が、また小さく震え出した。
尾が腰を少しだけ引き寄せた。お尻が、彼女の顔に押しつけられる形になる。
舌が、ぬるりともう少し奥へ進んだ。
イグニス「ここまで。二つ。……ふん、締めつけてくるな。舌を噛もうとしても無駄だ。竜の舌は、尻の穴の力ごときでは止まらぬ。」
お尻の中が、舌でいっぱいになっていく。太さが少しずつ増していくのがわかる。
先は細いのに、奥へ行くほど厚くなる。入れば入るほど、縁が広げられていく。
舌は、まっすぐ進むだけではなかった。
中で先を上へ反らせて、壁をなぞりながら進んでくる。おちんちんの裏側のほうへ。
そこに、コリコリした小さなふくらみがあった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある所。前立腺だ。舌先がそこに触れた瞬間、目の前がちかっと光った。
僕「ひぁぁぁっ……♡ そこ、そこっ……♡ なに、いまの……っ♡」
イグニス「前立腺だ。……いや、妾はこう呼ぶ。宝の芯。お前という宝の、いちばん光る芯だ。」
舌先が、宝の芯を押した。ぐっと。熱いまま、じっと。
おちんちんの根元まで、じいんと痺れが走る。何もしていないのに、先から透明な汁がとろりと垂れた。
押して、離す。押して、離す。舌先のふくらんだところで、芯を丸く撫で回す。
撫でられるたびに、お腹の奥がきゅうっと縮んで、また開く。
僕「んあっ……♡ そこ、おさないで……っ♡ おなかの、おく……しびれて……♡」
イグニス「押さぬわけがなかろう。宝の芯は、磨くためにあるのだ。ほれ、ここまで。三つ。……芯の上を越えた所で、三つだ。」
舌が、芯の上をぬるりと越えてさらに奥へ進んだ。
越えるとき、厚くなった舌の腹が、芯を上からぐうっと押しつぶしていった。
腰ががくがくと跳ねた。尾が、それを優しく、けれど決して逃がさずに抱きとめる。
下の金貨が崩れて、じゃらり、じゃらりと鳴った。
舌は奥まで入ったまま、ゆっくりと引いていった。
芯の上を、今度は下から逆に撫でながら。縁の近くまで戻って、また入ってくる。
一つ、二つ、三つ。彼女は入ってくるたびに数を口にした。
数えられるたびに、僕の体がその深さを覚えていく。一つの所で縁が震え、三つの所で芯が跳ねる。
イグニス「一つ。……二つ。……三つ。ふん、もう体が数を覚えたか。三つに来る前から、芯がふくらんで待っておる。」
僕「まって、ない……です……っ♡ まってなんか……あっ、みっつ……っ♡ そこ、そこぉ……♡」
嘘だった。三つ目が来る前に、お尻の中がきゅっと身構えてしまう。
来るとわかっているのに、来るとやっぱり声が出る。
彼女の熱い息が、舌の根元のすき間からお尻の割れ目に漏れていた。
中は舌で熱く、外は吐息で熱い。お尻がとろけて、形がなくなっていくみたいだった。
胸の鑑定印が、ずきんと脈打った。金色の光が、金貨の照り返しと混ざって顔の下で揺れる。
磨かれている。宝として。そう思ったとき、怖さの下から、変な安心がにじみ出てきた。
イグニス「尻が光ってきたぞ。唾でつやつやだ。こそ泥の汚れた尻が、妾の舌で宝の光を帯びてきた。」
舌が、三つの深さで止まった。芯のすぐ先で。
そこで舌の腹が、芯にぴたりと押し当てられたまま、ゆっくり波を打ち始めた。
こすらない。突かない。ただ押し当てたまま、熱い肉がうねる。
芯が、舌の波にもまれて、とろとろに溶かされていく。
僕「あ、あぁっ……♡ それ、だめ……っ♡ なかで、うねうね……っ♡ でちゃう、また、でちゃう……っ♡」
イグニス「出すがよい。ちっぽけなおちんちんには、指一本触れてやらぬ。宝の芯だけで果てよ。それが、妾の宝の果て方だ。」
舌の波が、いちばん大きくうねった。芯が、下からぐうっと持ち上げられる。
お腹の奥で、熱いかたまりが一気にふくらんで、はじけた。
（射精）
お尻の中だけで、達した。
おちんちんが勝手に跳ねて、精液がとくとくと金貨の上へ溢れていく。一度目より長く、ゆっくり。
達しているあいだも、舌は芯の上から離れなかった。
脈打つたびに、舌がやわらかく押し返してくる。まるで、出ていく一滴一滴を数えているみたいに。
足の指がぎゅっと丸まって、金貨をつかんだ。
握った金貨が、指のあいだでじゃらりと鳴って、こぼれ落ちていった。
イグニス「二つ目も芯だけで果てたな。……だが、まだ三つまでだ。妾の舌は、まだ半分も入っておらぬ。」
僕「はんぶん……？ ♡ うそ……もう、おなかの、なか……いっぱい、なのに……♡」
イグニス「嘘ではない。竜の舌は長い。根元はもっと太い。それを、根元までお前の中に収めてやる。それが妾の宝になるということだ。」
尾が、腰をもう一段だけ高く持ち上げた。
胸と頬が金貨にさらに沈んで、お尻だけが天井を向く。背中が、きれいな坂になった。
舌が、三つの所からさらに進み始めた。
ゆっくり。とてもゆっくり。お尻の中の曲がり角を、舌の先がやわらかく探りながら曲がっていく。
イグニス「ここまで。四つ。……ここから先は、人の指も届かぬ場所だ。妾の舌しか知らぬ場所になる。」
四つ。お腹の中の、知らなかった所に熱が灯った。
おへその下が、内側からぽっと温かくなる。手で押さえたら、舌の先がそこにあるのがわかりそうだった。
舌の根元に近い太いところが、入口の縁をぐうっと広げていった。
縁が、舌の太さに合わせて、少しずつ、少しずつ開いていく。痛くはない。熱くて、重くて、ただ満たされていく。
僕「ふとい……っ♡ おしりの、いりぐち……ひろがって……♡ あついの、ずっと……はいってくる……♡」
イグニス「ここまで。五つ。……ふん。怯えておったくせに、もう吸い込んでおるではないか。尻の穴が、妾の舌を飲み込もうとしておる。」
そうだった。縁が、勝手に舌を奥へ引き込むように動いていた。
入ってくるたびに、きゅっ、きゅっと、迎えるみたいに。
芯の上には、舌の厚い腹がずっと乗っている。奥へ進むほど、その重さが増していく。
芯をつぶされたまま、お腹の奥まで満たされる。二つの熱が、一本の舌でつながっていた。
彼女が、ほんの少しだけ舌を引いた。四つの所まで。
それから、また五つまで。四つ、五つ。四つ、五つ。
イグニス「四つ。五つ。……覚えたか。四つは芯の先、五つは腹の中。妾の舌の長さを、お前の体が一寸ずつ覚えていくのだ。」
僕「おぼえ……ちゃう……っ♡ よっつ、いつつ……っ♡ からだが、かってに……♡」
覚えてしまう。それが怖かった。けれど、怖さはもう、半分も残っていなかった。
残りの半分は、次の数を待っていた。
十二個の印が、また順番に脈打った。うなじ、胸、腰、内もも。
舌が奥へ進むたびに、印から印へ、細い熱の線が走っていくのを感じた。
王冠のことを思い出そうとした。ギルドの依頼書の文字も。
頭の中に浮かんだのは、金色の鱗の印と、赤い舌と、「ここまで」という声だけだった。
気がつくと、腰が動いていた。尾に持ち上げられているのではない。
僕が自分で、お尻を後ろへ、彼女の顔のほうへ、押し出していた。
イグニス「ほう。自ら差し出したな。……こそ泥ではなくなったか。ならば、呼び方を改めよう。わたしの宝。」
わたしの宝。その言葉が、耳から胸の印まで、まっすぐ落ちていった。
胸の奥が、ぎゅうっと鳴った。
僕「たから……♡ ぼく……イグニスさまの、たから……♡ もっと、おく……ください……っ♡」
イグニス「よう言うた。ならば、根元までだ。ここまで。……六つ。これで、妾の舌はすべて、お前の中だ。」
舌の根元が、入口の縁にぴたりと当たった。これ以上は入らない。いちばん太いところが、縁を目いっぱいに広げている。
彼女の唇が、お尻の割れ目に押し当てられて、熱い息がそこから漏れた。
お尻のいちばん奥で、舌の先が止まっていた。
お腹の中が、舌ひとつでまっすぐ貫かれている。入口から奥まで、全部が熱かった。
そのまま、舌が中でゆっくりと波を打った。根元から先へ。
入口の縁が揺すられ、芯がつぶされ、お腹の奥がやわらかく押される。一度の波で、三か所がいっしょに磨かれる。
僕「あぁぁっ……♡ ぜんぶ、ぜんぶ……っ♡ いりぐちも、しんも、おくも……っ♡ いっしょに……っ♡」
尾がゆるんだ。もう持ち上げる必要がなかった。
僕のお尻は、自分から高く上がったまま、彼女の唇に押しつけられていた。
膝の下で、金貨の山が大きく崩れた。じゃらららら、と長い音が、大広間いっぱいに広がる。
溶岩の赤い光が、崩れていく金貨の一枚一枚に映って、目の前がきらきら揺れた。
イグニス「六つの深さで果てよ、わたしの宝。この長さを、体の奥に刻んで果てよ。」
舌の根元が、縁の内側でぐっとふくらんだ。先が、いちばん奥をやわらかく突き上げる。
芯の上の舌の腹が、最後に、大きく、深くうねった。
（射精）
三度目は、長かった。お腹の奥から、波が何度も何度も押し寄せてくる。
おちんちんは一度も触れられないまま、精液を金貨の上にこぼし続けた。
果てているあいだ、お尻が舌をきゅうきゅうと締めつけた。
締めつけるたびに、舌の長さがはっきりわかる。入口から、六つの深さまで。
体の中に、舌の形がそのまま残っていくようだった。
一つ、二つ、三つ、四つ、五つ、六つ。数が、お腹の中に一つずつ並んで、金色に光っていた。
舌が、ゆっくり、ゆっくりと抜かれていった。六つ、五つ、四つ。
抜けていくあいだも、体はその数を一つずつ数えていた。
最後に先が縁をくぐって抜けたとき、お尻の穴がひくりと寂しそうに閉じた。
僕は崩れた金貨の上で、お尻を上げたまま、しばらく動けなかった。

イグニス「入口で一つ。芯で一つ。奥で一つ。……よう磨かれた。今のお前は、妾の宝物庫のどの宝よりも、よく光っておる。」
彼女は自分の首から、小さな飾りを外した。
竜の牙をかたどった、金の飾りだった。まだ彼女の体温で熱い。
イグニス「妾の牙だ。これを下げている者は、妾が舌を入れてよい宝だという印になる。外すことは許さぬ。毎晩、この飾りが胸で揺れるたびに、六つの深さを思い出せ。」
細い金の鎖が首にかけられた。牙の飾りが、胸の鑑定印の上にことりと落ちた。
印と牙が触れた所が、ぽっと温かくなる。
僕「はい……♡ わすれ、ません……♡ イグニスさまの、したの……ながさ……♡」
お尻の奥は、まだ舌の形を覚えていた。
十二の印が満ちた夜、僕は自分から金貨の山に横たわり、女王の宝になった。

========================================
【イグニス（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
勝負の途中、女王は「札を替えてくる」と言って、宝物庫の奥へ消えた。
僕は宝箱の回廊で待たされた。両側に古い宝箱がずらりと並び、鉄と油の匂いがこもっている。
待っているあいだ、体の鑑定印が疼いて仕方なかった。七つ。
負けるたびに、女王は長い舌の先で印を押した。そのたびに、舌はお尻の割れ目のすぐ上までかすめていった。
気がつくと、古い宝箱に腰かけて、指を口に含んでいた。
唾で温めた指で、ズボンの中のお尻を下から上へ、ゆっくりなぞっていた。あの舌の、長さを思い出しながら。
錠前が、きい、ときしんだ。僕が座った宝箱の音ではなかった。
顔を上げると、回廊の真ん中に、竜の女王イグニスが立っていた。
イグニス「……何をしておる。妾の宝が、勝手に傷物になりおって。素人の指でこすれば、宝には傷が付く。磨き直しだ。」
赤い翼が、ばさりと広がった。回廊の両側の宝箱に翼の先が届き、行き止まりの壁のように道を塞いだ。
逃げる道は、もうどこにもなかった。

僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……ちょっと、かゆくて……♡」
イグニス「かゆい者が、指を舐めてから尻をなぞるか。ふん。見え透いた嘘をつく盗人だ。……続けよ。」
続けよ。その意味が、すぐにはわからなかった。
彼女は宝箱の一つにゆったりと腰を下ろし、脚を組んだ。縦に細い金の瞳が、まっすぐ僕のお尻の辺りを見ている。
イグニス「妾が来る前に、どうやっていたのか見せよ。傷の付き方を見ねば、磨き直しようがなかろう。ズボンを下ろして、同じようにせよ。」
逆らえなかった。見つかった恥ずかしさで、指先まで熱い。
革のズボンを膝まで下ろすと、回廊の熱い空気がお尻に触れた。
宝箱の角に浅く腰かけ、少し前かがみになる。
右手の指を二本、口に含んだ。唾で濡らして、手のひらで包んで温める。
イグニス「指を温めたか。妾の舌の熱を真似たつもりか。……ふん。続けよ。」
濡れた指を、お尻の割れ目の下に当てた。会陰（おちんちんとお尻の間）の、少し後ろ。
そこから、上へ。ゆっくり、舌が舐め上げるように。
指の腹が、お尻の穴の上を通った。濡れた縁が、指にくっついてから離れる。
尾てい骨の上まで、ひと続きになぞり上げた。
僕「んっ……♡ み、みないで……ください……♡ はずかしい、です……♡」
イグニス「見ずにどうする。妾は鑑定する竜だ。……もう一度。今度は、もっと遅く。妾の舌は、そのような急ぎ方はせぬ。」
もっと遅く。言われたとおりに、指を下から上へ。
遅くすると、指の腹がお尻の穴の縁のしわを、一本ずつ越えていくのがわかった。
勝負の途中で押された印の、あの舌を思い出す。
もっと熱かった。もっと厚かった。もっと、ずっと長かった。
自分の指では、ぜんぜん足りない。それがわかるのに、指が止まらない。
舐め上げる真似を、何度も、何度も繰り返してしまう。
イグニス「足りぬ、という顔をしておる。……当然だ。人の指は短い。竜の舌の半分にも届かぬ。それでも、止められぬのだな。」
僕「とまらない……っ♡ ゆび、かってに……♡ したの、こと……おもいだしちゃって……♡」
濡れた指先が、縁の真ん中で止まった。
そこを、くるくると円を描いて撫でる。女王の舌先が、印を押すたびにしていた動きだった。
縁がひくひくと動き出した。指先に吸いつきたがっている。
おちんちんが硬くなって、先から透明なしずくがこぼれた。けれど、そこには触れない。触れてはいけない気がした。
イグニス「ほう。ちっぽけなおちんちんには手を出さぬのか。……よい心がけだ。妾の宝は、尻で果てるものだからな。」
彼女が脚をほどいて、立ち上がった。
金の装身具が、しゃらりと鳴る。一歩、僕に近づいた。
彼女は触れなかった。僕の後ろにしゃがんで、お尻のすぐ近くで、ふうっと息を吐いた。
熱い吐息が、指ごと、お尻の穴を包んだ。
僕「あつ……っ♡ いき、かけないで……♡ ゆびが、あつくなる……っ♡」
イグニス「止めるな。そのまま続けよ。妾は息を貸してやるだけだ。果てるのは、お前の指でだ。自分の指で果てて、どれほど足りぬか思い知れ。」
吐息が、指の動きに合わせて吹きかけられた。指が下から上へ動くたびに、熱い風も下から上へ。
まるで、自分の指が竜の舌になったみたいだった。
でも、違う。指は細くて、冷めていく。熱いのは息だけだ。
その違いがもどかしくて、指の動きがどんどん速くなっていった。
くるくる、くるくる。縁の真ん中を、濡れた指が回る。
吐息がそこへ集まる。お尻の穴が、指と息のあいだで、ひくひく、ひくひくと震えた。
僕「あっ、あっ……♡ だめ、でちゃう……っ♡ ゆびで、じぶんのゆびで……っ♡」
イグニス「果てよ。妾の目の前で、傷物の果て方をしてみせよ。」
最後に一度、指を下から上へ、いちばん長くなぞり上げた。
そこへ、彼女の熱い息が、どっと吹きかかった。
（射精）
自分の指で、果ててしまった。
おちんちんから精液がとくとくと溢れて、回廊の石の床に落ちた。宝箱の古い木の足に、白いのが一筋かかった。
腰が震えて、宝箱がかたかた鳴った。錠前がきい、きいときしむ。
女王に見られながら、自分の指で。恥ずかしくて、息がうまく吸えなかった。
それなのに、お尻の奥は、ちっとも満たされていなかった。
果てたばかりなのに、縁がまだひくひくと、何かを探している。
濡れた指を見ると、唾はもう冷えかけていた。竜の舌なら、こんなふうに冷めたりしない。
そう思ってしまった自分に気づいて、顔がまた熱くなった。
彼女は床に落ちた白いのを見下ろして、長い舌で自分の唇をゆっくり舐めた。
その舌の赤さと長さから、目が離せなかった。
イグニス「見たか。自分の指で果てても、尻は少しも満ちておらぬ。それが傷だ。足りぬものを、足りぬ指でこすり続けた傷だ。」
僕「きず……♡ ぼく、きずもの……なんですか……♡」
イグニス「そうだ。だから磨き直す。……立て。宝箱に手をつけ。尻を妾に向けよ。」
膝が笑って、うまく立てなかった。彼女の尾が腰に巻きついて、ひょいと持ち上げてくれた。
鱗の流れに沿って肌をこすられて、なめらかな感触がした。
さっきまで座っていた宝箱に、両手をついた。古い木のふたは、溶岩の熱でほんのり温かい。
前かがみになると、お尻が自然と後ろへ突き出る形になった。
頭の横で、翼がもう一度ばさりと動いた。回廊が、赤い翼の膜で囲まれていく。
翼ごしに溶岩の光が透けて、あたりが赤い夕焼けの中みたいになった。
イグニス「指を戻せ。さっきと同じ所に。……いや、少しだけ中に入れよ。爪の先ほどでよい。」
言われるまま、右手を後ろへ回した。濡れた中指の先を、お尻の穴に当てる。
少し押すと、果てたばかりでゆるんだ縁が、指先をくぷりと飲み込んだ。
僕「んっ……♡ はいった……♡ ゆびの、さき……♡」
イグニス「そのまま、動かすな。……妾が、その横から入る。」
横から。意味がわかる前に、熱いものが指の横に触れた。
舌の先だった。細く丸く尖らせた、熱くて濡れた先。
舌先は、僕の指と縁のすき間を探るように、ちろちろと動いた。
それから、指の腹に沿って、ぬるりと入り込んできた。
お尻の穴の縁が、二つのものに押し広げられた。僕の指と、女王の舌。
指は細くて、じっと動かない。舌は熱くて、やわらかくて、ゆっくり奥へ進んでいく。
僕「あぁっ……♡ した、ゆびの、よこ……っ♡ いっしょに、はいってる……っ♡」
イグニス「どうだ。違いがわかるであろう。お前の指と、妾の舌。どちらが、尻の穴を満たしておる？」
比べるまでもなかった。指は、入口のところで止まっている。
舌は、指の先を追い越して、もっと奥へ進んでいた。唾が、指を伝って手首まで流れてくる。
舌が中で、僕の指の先をぺろりと舐めた。
お尻の中で、自分の指が竜の舌に舐められている。その感覚に、背中がぞくりと震えた。
僕「ゆび、なめられて……♡ おしりの、なかで……っ♡ へんな、かんじ……♡」
イグニス「傷の付いた指も、ついでに磨いておるのだ。……ふん。お前の指は、ここまでしか届かぬ。妾の舌は、ここまで。」
舌の先が、指の届かない所へ、ぬうっと進んだ。
そして、お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所に触れた。前立腺だった。
自分の指では、一度も届かなかった所。
舌先がそこに触れただけで、足の先までびりっと痺れが走った。
僕「ひあぁっ……♡ そこ、そこ……っ♡ ゆびじゃ、とどかなかった、とこ……っ♡」
イグニス「前立腺だ。妾は宝の芯と呼ぶ。……お前の指では一生届かぬ芯だ。妾の舌だけが、ここを磨ける。」
舌先が、宝の芯をやわらかく押し回した。くるり、くるり。
さっき僕が指で縁を回していた、あの動きと同じだった。けれど、熱さも深さも、比べものにならない。
入口に入ったままの指に、お尻がきゅうっと締まるのが伝わった。
自分の体が、竜の舌で感じている。その締めつけを、自分の指で確かめさせられている。
イグニス「ほれ。指でわかるであろう。妾の舌で芯を押すたびに、尻の穴がどう締まるか。お前の体が、どちらを欲しがっておるか。」
僕「わかり、ます……っ♡ しめつけて、る……♡ したで、おされるたび……きゅって……♡」
回廊の宝箱が、僕の手の下でかたかた鳴った。
古い錠前が、揺れに合わせてきい、きいときしむ。鉄と油の匂いに、女王の甘い匂いが混ざってくる。
腰の鑑定印が、熱くなった。七つの印が、舌の動きに合わせて順番に脈打つ。
磨かれている。自分の指でつけた傷の上から、竜の舌で磨き直されている。
舌が、芯を下から持ち上げるように、ぐうっと押した。
入口の指が、びくんと締めつけられた。自分の指を、自分のお尻が噛んでいた。
僕「あっ、だめ……っ♡ また、きちゃう……っ♡ ゆび、いれたまま……っ♡」
イグニス「そのまま果てよ。お前の指が、妾の舌に負ける所を、お前自身の指で感じよ。」
（射精）
舌で芯を押されて、二度目が来た。
おちんちんから精液がびゅくびゅくと溢れて、宝箱の側面をとろりと伝い落ちていった。
果てているあいだ、お尻が指を何度も締めつけた。ぎゅっ、ぎゅっ、ぎゅっ。
その締めつけのたびに、指の横の舌が、芯を優しく押し返してきた。
自分の指は、ただ入口にいるだけだった。
何もしていない。何もできない。全部、竜の舌がやっていた。
舌が、芯の上からすっと引いた。入口の少し内側まで戻って、そこでやわらかく止まる。
僕の指と並んだまま、舌先だけがゆっくり縁の内側を撫でていた。
イグニス「答えよ。勝負の途中で、何度こうして尻をなぞった。妾が札を替えに行くたびにか。」
僕「い、いまが……はじめて、です……♡ ほんとう、です……♡」
イグニス「ふん。では、妾の舌で印を押されるたびに、何を思っておった。正直に言わねば、舌を抜いて帰るぞ。」
抜いて帰る。その言葉に、お尻がきゅっと舌を締めつけた。
行かないで、と体のほうが先に答えていた。彼女の喉の奥で、くっくっと笑う声がした。
僕「した、が……♡ おしりの、ちかくを……かすめるたび……♡ もっと、したのほうまで……って……♡」
イグニス「よう言うた。その「もっと」が、お前の指を動かしたのだな。……ならば、指の役目はもう終わりだ。」
彼女の尾が、腰に巻いたまま少しだけ締まった。鱗の流れに逆らう向きに動いて、肌にざらりとした感触が走る。
それから、流れに沿ってなめらかに撫で戻す。ざらり、すべすべ。背中がそのたびにぞくりとした。
熱い吐息が、今度は腰の鑑定印に吹きかけられた。舌を入れたまま、鼻から。
印がじんと熱くなって、その熱が、背骨を伝ってお尻の奥まで下りていった。
お尻の中の舌が、その熱を受け取るように小さく震えた。
印と舌がつながっている。体の外と中が、竜の熱で一本の糸になっていた。
僕「いん、あつい……っ♡ いきと、したで……つながって……っ♡ ぼくのからだ、へん……♡」
イグニス「わかったか。お前の指は、邪魔なだけだ。……抜け。」
僕「ぬ、ぬく……♡ ゆび、ぬいたら……♡」
イグニス「舌だけになる。……怖いか。ふん、怖いと言いながら、尻は妾の舌を締めつけて離さぬではないか。抜け。これは命令だ。」
震える手で、指をゆっくり引いた。濡れた指先が縁をくぐって抜けると、すき間ができる。
そのすき間に、舌の厚いところがすぐに流れ込んできた。
指のぶんの場所を、舌が埋めた。いや、指よりもずっと太く。
お尻の穴の縁が、舌の太さでまあるく広げられる。
僕「あぁ……っ♡ した、だけ……っ♡ ひろがって……あつい……っ♡」
イグニス「これで傷物の指は消えた。ここから先は、妾の舌だけで磨き直す。……数えよ。ここまで。」
舌が、芯の少し先まで進んで止まった。
彼女は舌を入れたまま、喉の奥で言葉を響かせた。「ここまで」。声の震えが、舌を伝ってお尻の中で鳴った。
イグニス「これが一つ目。お前の指では届かぬ、一つ目の深さだ。……次。ここまで。」
舌が、ぬうっともう一歩進んだ。お腹の中の曲がり角を、やわらかく曲がっていく。
おへその下が、内側から温められた。
入口の縁には、舌の太い根元のほうがだんだんと近づいてきた。
一歩ごとに、縁が少しずつ広がっていく。熱くて重たくて、でも痛くはなかった。
彼女の翼が、ゆっくりと閉じてきた。宝箱に手をついた僕を、上から包むように。
赤い翼の膜の中は、竜の体温でむっとするほど温かい。溶岩の光が膜ごしに赤く透けていた。
イグニス「翼の中は、妾と宝しか入れぬ。誰にも見せぬ。……二つ目。ここまで。まだ半分だ。」
僕「はんぶん……っ♡ まだ、はいるの……っ♡ おなか、したで……いっぱい……っ♡」
舌の腹が、芯の上にずっしりと乗っていた。奥へ進むほど、芯は深く押しつぶされる。
つぶされたまま、舌がさらに奥へ伸びる。二つの熱が、一本の舌でつながっていた。
宝箱についた手が、ずるりと滑った。ふたの上の古い埃が、指のあとを残す。
腕に力が入らない。支えているのは、腰に巻いた彼女の尾と、お尻の中の舌だけだった。
彼女は二つ目の深さで舌を止め、そこから少しだけ引いては、また戻した。
引くと芯の上を舌の腹がこすって過ぎ、戻るとまた芯をつぶしていく。ゆっくりした往復だった。
往復のたびに、お尻の穴の縁が、舌の太さに合わせて広がったり戻ったりした。
じゅぷ、じゅぷと濡れた音が、翼の中にこもって大きく聞こえる。
僕「おと、しないで……っ♡ じゅぷって……はずかしい……♡ でも、きもちいい……っ♡」
イグニス「よい音だ。磨けば磨くほど、宝はよい音を立てる。……尻をもっと突き出せ。宝箱にしがみついてよい。」
言われるままに、宝箱のふたの縁を両手でつかんだ。古い鉄の金具が、手のひらに冷たく当たる。
お尻を後ろへ突き出すと、舌がそれに合わせて、ぬるりと深さを増した。
冷たい金具と、熱い舌。手のひらとお尻で、正反対の温度を感じる。
その差のせいで、お尻の中の熱さがよけいにはっきりわかった。
イグニス「三つ目。ここまで。……もう指の三本ぶんを越えた。お前がひとりで何百回なぞっても、ここへは来られぬ。」
三本ぶん。その言葉に、さっきの自分の指を思い出した。
唾で濡らした指で、一生懸命なぞっていた自分。あれは、ほんの入口の真似でしかなかった。
恥ずかしかった。そして、その恥ずかしさの奥から、別の気持ちがにじんでくる。
もう、自分の指ではだめだ。この舌でなければ。
僕「イグニス、さま……♡ ぼくの、ゆびじゃ……もう、だめです……っ♡ したが、いい……っ♡」
イグニス「ようやく言うたか。……ならば、根元まで入れてやる。四つ目。ここまで。これで、妾の舌はすべてだ。」
舌の根元が、入口の縁にぴたりと当たった。いちばん太いところが、縁を目いっぱいに広げていた。
彼女の唇が、お尻の割れ目に押し当てられ、熱い息がそこから漏れる。
お尻のいちばん奥で、舌の先が止まっていた。
入口から奥まで、全部が竜の舌で満ちている。自分の体の中に、女王の舌の長さがそのまま収まっていた。
舌が、根元から先へ、ゆっくり波を打った。
入口の縁が揺すられ、芯が押しつぶされ、お腹の奥がやわらかく押し上げられる。一度の波で、全部が磨かれていく。
僕「あぁぁぁっ……♡ ぜんぶ、みがかれて……っ♡ いりぐちも、おくも……っ♡ したで、いっぱい……っ♡」
翼の中で、僕の声がこもって響いた。
回廊の宝箱が揺れて、どこかの錠前が、かちゃりと外れる音がした。
腰の鑑定印が、胸の印が、うなじの印が、いっせいに熱く光った。
翼の赤い膜の内側が、印の金色で照らされる。磨き直された宝が、翼の中で光っていた。
イグニス「よう光る。傷が消えたぞ。……根元まで咥えたまま、果てよ。舌の長さを、尻の奥に刻んで果てよ。」
舌の根元が、縁の内側でぐっとふくらんだ。先が、いちばん奥をやわらかく突き上げる。
芯の上の舌の腹が、最後に、大きく、深くうねった。
（射精）
三度目は、お腹の奥から来た。
おちんちんには、自分の指も、彼女の手も、一度も触れていない。それでも精液が、宝箱の前の床にとくとくと溢れた。
果てているあいだ、お尻が舌を何度も何度も締めつけた。
締めつけるたびに、舌の長さがわかる。一つ目、二つ目、三つ目、根元まで。
自分の指で果てたときとは、まるで違った。満ちている。どこにもすき間がない。
足りない、と思う所が、もうどこにもなかった。
舌がゆっくり抜けていくあいだ、僕は宝箱に頬を押しつけて、ただ息をしていた。
最後に先が縁をくぐって抜けると、お尻の穴がひくりと、名残惜しそうに閉じた。

イグニス「自分の指で一つ。妾の舌先で一つ。舌の根元まで咥えて一つ。……磨き直しは終わりだ。傷はもう、どこにもない。」
彼女は翼をたたんだ。回廊に、溶岩の赤い光が戻ってくる。
そして、僕が手をついていた古い宝箱のふたを、長い指でこつんと叩いた。
イグニス「この宝箱をお前にやる。中は空だ。宝は、その上に座る者のほうだからな。……今夜から、毎晩ここに腰かけて待て。指は使うな。妾の舌が来るまで、尻を温めて待っておれ。」
僕「はい……♡ まいばん、ここで……まってます……♡ ゆびは、つかいません……♡」
空の宝箱のふたは、僕の体温と彼女の体温で、まだ温かかった。
七つの鑑定印が、胸と腰でゆっくり光を落ち着かせていく。
その夜から、回廊の古い宝箱の一つは、僕の場所になった。
腰かけるたびにお尻の奥が疼いて、舌の長さを思い出した。

========================================
【イグニス（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
最後のカードを落としたとき、胸の鑑定印は十になっていた。
十一、十二と押されたら、もう外へは出られない。女王はそう言っていた。
僕は床に膝をついて、頭を下げた。「お願いです。帰してください。王冠はいりません」。
声が震えて、みっともなかった。それでも言うしかなかった。
イグニス「ふん。命乞いか、こそ泥。……よかろう。ただし、盗人の汚れが付いたまま、妾の宝物庫から出すわけにはいかぬ。汚れを落とせば、放してやろう。」
連れて行かれたのは、宝物庫の奥の研磨場だった。
砂を入れた木箱と水桶が並び、棚には磨かれた宝石がきらきら光っている。床には柔らかな革の敷布が広げてあった。
彼女は僕の胸当てと外套を外し、革のズボンを脱がせた。
シャツ一枚にされて、革の敷布の上に四つん這いにされる。
イグニス「汚れは、宝物庫の外から持ち込んだ所に溜まる。盗人が腰を下ろして歩いてきた所だ。……妾が清めてやる。竜の舌でな。」
舌で。その言葉に、背中が冷たくなった。
それでも、汚れを落とせば帰れる。僕はその一言だけにすがって、敷布に手をついた。

革の敷布は柔らかかった。何度も宝石を磨いてきたのか、手のひらに吸いつくようにしなやかだ。
鼻先に、革と研磨の砂の匂いがした。
棚の向こうで、どこかの水桶から水滴がぽたりと落ちた。
静かな研磨場に、僕の荒い息だけが聞こえる。
後ろで、彼女が水桶に手を入れる音がした。ちゃぷん。
竜の手に触れた水が、しゅうっと小さく鳴って、湯気が立った。
イグニス「まずは湯で流す。……動くな。妾の手で温めた湯だ。熱くはない。」
温かい湯が、お尻の割れ目にそっと流された。
彼女の大きな手のひらが、湯といっしょにお尻を撫で下ろしていく。
お尻の穴の上を、手のひらが通りすぎた。
恥ずかしくて、体がびくりと縮む。けれど、手はただ湯を流して、すぐに離れた。
僕「あ、ありがとう、ございます……♡ これで、きれいに……♡」
イグニス「これは下洗いだ。清めはこれからだ。……腰を上げよ。」
腰に、太くて温かいものが巻きついた。赤い鱗の尾だった。
尾がゆっくり腰を持ち上げて、四つん這いのお尻が、高く上げられる。
胸が敷布に近づいて、お尻だけが後ろへ突き出る形になった。
シャツの裾がめくれて、背中の下まで研磨場の空気に触れた。
イグニス「一度目の清めだ。入口の汚れを落とす。……息を吐いておれ。」
熱い息が、お尻のすぐ近くにかかった。
そして、ぬるりとしたものが、会陰（おちんちんとお尻の間）に触れた。
舌だった。熱くて、厚くて、人の舌よりずっと幅がある。
それが会陰からお尻の穴の上を通って、尾てい骨の上まで、ゆっくり舐め上げていった。
僕「ひぁっ……♡ し、したで……ほんとに……っ♡ そこ、きたない、です……♡」
イグニス「汚いから清めておるのだ。黙って尻を上げておれ。……ふん。盗人の尻は、ずいぶん縮こまっておるな。」
また、下から上へ。長いひと舐め。
通ったあとに、とろりとした温かい唾が残る。お尻の穴の縁が、唾で濡れて熱くなっていく。
舌の表はざらりとしていた。縁のしわを、ざらざらした所が一本ずつこすっていく。
こすられるたびに、縁がきゅっと縮んで、ゆるむ。
三度、四度と舐め上げられるうちに、縮む力が弱くなっていった。
ゆるんだまま、次の舌を待つようになっていた。
イグニス「よし。力が抜けてきた。汚れは縮こまった所に隠れる。ほどけた所から、落としてやる。」
舌の先が、縁の真ん中で止まった。そこを、くるくると円を描いてなぞる。
細かく、丁寧に。研磨場の職人が宝石の縁を磨くみたいに。
しゃり、しゃり。棚の向こうで、砂が小さく崩れる音がした。
その音と同じ速さで、舌先がお尻の穴の縁を回っていく。
僕「んっ……♡ くるくる、しないで……っ♡ おしり、むずむず……する……♡」
むずむずは、だんだん熱に変わっていった。
おちんちんが硬くなって、先が敷布の革にかすった。ぴくりと腰が跳ねる。
イグニス「ちっぽけなおちんちんを、妾の敷布にこすり付けるな。清めの最中だぞ。……尾で浮かせてやる。」
尾がくいと締まって、腰がもう少し持ち上がった。おちんちんが敷布から離れる。
宙に浮いたまま、どこにも触れられない。先から透明なしずくが一筋、糸を引いて落ちた。
舌先が、縁の真ん中をくぷりと押した。ほんの少し。爪の先ほど。
入るか入らないかの所で止まって、また円を描き始める。
僕「あっ……♡ いま、ちょっと、なかに……っ♡ きよめ、なのに……っ♡」
イグニス「入口の内側にも汚れはある。……ふん、ずいぶん素直に吸いついてくるではないか。盗人の尻は、清めが好きと見える。」
入口の内側を、舌先がぐるりとひと回りした。
熱い唾が、中へとろりと流れ込む。お尻の中が、内側からぽっと温かくなった。
胸の鑑定印が、じんと熱くなった。十個の印が、舌が動くたびに順番に疼く。
清められている。けれど、清められるほど、印は熱くなっていく。
おかしい。そう思うのに、頭がうまく回らない。
舌先が入口を出たり入ったりするたびに、お腹の奥がきゅっと縮んだ。
僕「だめ、だめです……っ♡ きよめで、なんか……でちゃいそう……っ♡」
イグニス「出せばよい。汚れが出ていくのだ。清めの最中に果てるのは、恥ではない。……ほれ、最後のひと舐めだ。」
舌の平たいところが、会陰から尾てい骨まで、いちばん長く、重く舐め上げた。
通りすぎるとき、舌先がお尻の穴の縁を、くいっと引っかけるように押し広げた。
（射精）
舐め上げられただけで、果ててしまった。
宙に浮いたおちんちんから、精液がぴゅくっと飛んで、革の敷布にぱたぱたと落ちた。
腰が跳ねるたびに、尾がそれを受け止めて、また持ち上げ直す。
研磨場の静けさの中で、自分の荒い息だけが大きく聞こえた。
彼女は敷布に落ちた白いのを、指先ですくい上げた。
燭台の光にかざして、縦に細い金の瞳でじっと眺める。宝石を鑑定するときの目だった。
イグニス「ふん。舐めただけで、これだけ出るか。入口の清めでこれなら、中にはどれほど溜めておるのやら。」
恥ずかしくて、敷布に顔をうずめた。革の匂いと、自分の汗の匂いがした。
腰に巻いた尾が、慰めるように、ゆっくり背中の下を撫でていった。
鱗の流れに沿って撫でられると、すべすべと気持ちいい。
逆らう向きに戻されると、ざらりとくすぐったい。そのたびに、濡れたお尻の穴がひくりと動いた。
僕「しっぽ……っ♡ なでないで……♡ おしり、また……ひくってして……♡」
僕「はぁ……はぁ……♡ これで……きれいに、なりましたか……♡ かえって、いいですか……♡」
イグニス「ふん。一度目で落ちたのは、入口の汚れだけだ。果てたということは、中にまだ汚れが溜まっておる証だ。二度目の清めに移る。」
僕「な、なか……？ ♡ そんな……したで、なかまで……っ♡」
イグニス「汚れを落とせば放すと言うた。約束は守る。だから、汚れが残っておる限り、清めは続く。……息を吐け。」
濡れた縁に、舌の先が当てられた。細く、丸く尖らせた先だった。
くるりと一度円を描いて、真ん中にとどまる。
そして、ゆっくりと押し入ってきた。
くぷ、と小さな音。果てたばかりでゆるんだ縁が、舌先の形に広がっていく。
熱い。指とは違う。やわらかくて、ぬめっていて、自分から形を変えて入ってくる。
入口をくぐった舌が、中でゆっくりと首を振った。
僕「はいって、る……っ♡ したが、おしりの、なかに……っ♡ あつい……♡」
イグニス「清めだ。中の壁を、ひと撫でずつ磨いていく。……じっとしておれ。」
舌が、壁に沿ってゆっくり進んだ。上の壁、横の壁、下の壁。
一か所ずつ、ざらりとした表でなぞっては、唾を塗り込めていく。
研磨場の棚で、磨かれた紅玉がきらりと光った。
あの宝石も、こうやって一面ずつ磨かれたんだろうか。ぼうっとした頭で、そんなことを思った。
舌の先が、おちんちんの裏側のほうへ反った。
そこに、コリコリした小さなふくらみがあった。お尻の中、おちんちんの裏側にある所。前立腺だった。
舌先が触れた瞬間、腰がびくんと跳ね上がった。
尾がそれを抱きとめる。お腹の奥から、じいんと甘い痺れが広がった。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ、なに……っ♡ いま、びりって……っ♡」
イグニス「前立腺だ。……妾は宝の芯と呼ぶ。汚れは、ここにいちばん溜まる。念入りに清めねばならぬ。」
宝の芯。その言葉といっしょに、舌先が芯をぐっと押した。
熱い舌が、そこに押し当てられたまま、ゆっくり円を描く。
押されるたびに、おちんちんの根元まで痺れが走った。
何もされていないおちんちんの先から、透明な汁がとろりと垂れて、敷布に落ちた。
イグニス「ほれ。汚れが出てきた。芯を清めると、ちっぽけなおちんちんから汚れが垂れる。わかりやすい体だ。」
僕「よごれ、じゃ……ない、です……っ♡ それ、きもちよくて……っ♡ あっ……♡」
言ってから、はっとした。気持ちいい、と言ってしまった。
清めなのに。帰るための清めなのに。
イグニス「ほう。気持ちよいと言うたな。……清めを気持ちよがる盗人など、聞いたことがない。これは、ますます念入りに清めねばならぬ。」
舌が、芯を下から持ち上げるように押した。ぐうっと。
同時に、入口の縁を舌の腹がこすった。入口と芯が、一本の舌で同時に磨かれる。
敷布についた手が、ぎゅっと革をつかんだ。柔らかな革が、指の形にしわを作る。
胸の鑑定印が十、いっせいに熱を持って、シャツの下で金色に光った。
熱い吐息が、舌の根元のすき間からお尻に漏れていた。
中は舌で熱く、外は吐息で熱い。お尻が、熱の中でとろけていくみたいだった。
イグニス「印が光っておるぞ。清められるほど光る宝だ。……ふん。汚れを落とすつもりが、磨いておるのと変わらぬな。」
僕「みがく……っ♡ ちが、きよめ……っ♡ あっ、だめ、しん……おさないで……っ♡」
舌先が、芯の上で小刻みに震えた。とんとんとん、と速く。
お腹の奥で、熱いものがふくらんでいく。止められない。止めたいのかどうかも、もうわからない。
彼女は舌を芯の上に置いたまま、片手を水桶に入れた。ちゃぷん、と湯の鳴る音。
温めた湯をすくって、僕の背中の下へ、とろとろと垂らしていく。
湯は背骨の上を伝って、お尻の割れ目へ流れ落ちた。
舌の入った縁のまわりを、温かい湯がくすぐるように通りすぎる。
僕「おゆ、が……っ♡ したの、まわり……ながれて……っ♡ くすぐったい……♡」
イグニス「流れ出た汚れを、湯で洗っておるのだ。……中は舌で、外は湯で。これが竜の清め方だ。よく覚えておけ。」
よく覚えておけ。まるで、次があるみたいな言い方だった。
そう気づいたのに、舌が芯をひと押しすると、考えはすぐにほどけてしまった。
イグニス「二度目の清めだ。芯の汚れを出し切れ。」
舌の腹が、芯の上で大きくうねった。下から、ぐうっと。
お腹の奥のふくらみが、一気にはじけた。
（射精）
お尻の中だけで、果ててしまった。
おちんちんには触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、革の敷布に白いしみを広げていく。
果てているあいだも、舌は芯の上から離れなかった。
脈打つたびに、やわらかく押し返してくる。一滴ずつ、汚れを数えているみたいに。
足の指がぎゅっと丸まって、敷布の端をつかんだ。
研磨場の水桶で、また水滴がぽたりと落ちた。
二度も果てたのに、まだ帰れない。頭のどこかでそう思った。
けれど、その「まだ」が少しもつらくないことに、僕は気づかないふりをした。
お尻の中の舌は、芯の上でじっと温かいまま、次の清めを待っていた。
舌が動かないあいだも、そこだけが熱く脈打っていた。
僕「も、もう……でません……♡ よごれ、ぜんぶ……でました……♡ かえして、ください……♡」
イグニス「ふん。まだだ。汚れは奥の奥にもある。三度目の清めで、いちばん奥まで舌を届かせる。……それで落ちぬなら、答えは一つだ。」
答えは一つ。その意味を聞く前に、舌がまた動き出した。
芯の上をぬるりと越えて、さらに奥へ。
奥へ進むほど、舌は太くなっていった。先は細いのに、根元に近づくほど厚い。
入口の縁が、少しずつ、少しずつ、まあるく広げられていく。
痛くはなかった。熱くて、重くて、ただ満たされていく。
お腹の中の曲がり角を、舌の先がやわらかく探りながら曲がっていった。
僕「おく……っ♡ まだ、はいって……くる……っ♡ おなかの、なか……あつい……っ♡」
イグニス「竜の舌は長い。人の指の何倍もある。……ここだ。宝物庫の外から来た者は、みなここに汚れを溜める。清めても清めても、また溜まる。」
舌の先が、お尻のいちばん奥のあたりで止まった。
おへその下が、内側からぽっと温かくなる。手で押さえたら、舌の先がそこにあるのがわかりそうだった。
舌の根元の太いところが、入口の縁にぴたりと当たった。
もうこれ以上は入らない。入口から奥まで、全部が竜の舌で満ちていた。
舌が、奥で止まったまま、少しだけ引いた。芯の先まで戻って、また奥へ。
そのたびに、彼女は喉の奥で低く言った。「ここまで」。
イグニス「ここまでが芯。……ここまでが腹の中。……ここまでが、いちばん奥。三つの深さを覚えよ。清めは、いつもこの順で進む。」
一つ目の深さで、芯がつぶされる。二つ目で、おへその下が温まる。三つ目で、お尻のいちばん奥がやわらかく押される。
往復されるたびに、体がその三つを順番に覚えていった。
僕「みっつ……っ♡ しん、おなか、おく……っ♡ からだが、おぼえて……っ♡」
イグニス「よいか。汚れというのはな、外の風に当たるだけで溜まるのだ。お前が宝物庫を出て、外の道を一日歩けば、また元どおりだ。」
僕「そ、そんな……っ♡ じゃあ、きよめても……っ♡ かえったら……♡」
イグニス「そうだ。帰ればまた汚れる。汚れた宝は、妾は許さぬ。……だから、清めは毎晩せねばならぬのだ。」
毎晩。その言葉が、お腹の奥の舌といっしょに、体の中に沈んでいった。
舌が、根元から先へ、ゆっくり波を打ち始めた。
入口の縁が揺すられた。芯が、舌の腹でつぶされた。お腹の奥が、やわらかく押し上げられた。
一度の波で、三か所が同時に磨かれていく。
僕「あぁぁっ……♡ いっしょに、ぜんぶ……っ♡ いりぐちも、しんも、おくも……っ♡」
頭の中で、帰り道を思い浮かべようとした。火山の外の、岩だらけの坂道を。
浮かんでこなかった。かわりに、研磨場の革の敷布と、竜の舌の熱さばかりが浮かぶ。
帰ったら、汚れる。汚れたら、清めてもらえない。
清めてもらえない夜を思ったら、お尻の奥がきゅうっと舌を締めつけた。離したくない、と体のほうが先に言っていた。
イグニス「ふん。締めつけたな。……放してやると言うたのは妾だ。今でも放してやれる。舌を抜いて、宝物庫の出口まで送ってやろう。どうする。」
舌が、ほんの少しだけ引いた。入口の縁が、太さを失ってすうっと寂しくなる。
抜かれる。そう思った瞬間、僕は腰を後ろへ押し出していた。
僕「いや、です……っ♡ ぬかないで……っ♡ ぼく、かえらなくて、いい……っ♡」
イグニス「帰らぬと言うたか。……ならば、何になる。はっきり申せ。」
舌が、また根元まで戻ってきた。いちばん奥で、先がやわらかく止まる。
胸の十個の印が、答えを待つように熱く脈打った。
僕「イグニスさまの……たからに、なります……っ♡ まいばん、きよめて、ください……っ♡ ぼくを、さしだします……っ♡」
言ってしまった。帰してほしいと頭を下げた口で、自分を差し出してしまった。
それなのに、胸の中は、驚くほど静かだった。
イグニス「よう言うた。……命乞いの情けは、今ここで約束に変わった。今夜から、お前はわたしの宝だ。宝の清めは、毎晩の妾の仕事になる。」
わたしの宝。こそ泥ではなく。
尾が、腰を抱えなおすように、ぎゅっと巻きついた。鱗の流れに沿って、肌がなめらかに撫でられる。
彼女は舌を奥に入れたまま、鼻から長く息を吐いた。熱い吐息が、胸の鑑定印のほうへ回り込んでくる。
印がじんと熱を帯びて、その熱が体の中を通って、お尻の奥の舌の先まで届いた。
僕「いんと、したが……っ♡ つながってる……っ♡ からだの、なかで……あつい……っ♡」
イグニス「当然だ。印は、妾が宝に押すものだ。宝になると言うた者の印は、妾の舌と一つになる。」
赤い翼が、背中の上にふわりとかぶさった。研磨場の燭台の光が、翼の膜ごしに赤く透ける。
竜の体温に包まれて、汗ばんだ背中がじんわり温かくなった。
イグニス「では、三度目の清めの仕上げだ。わたしの宝として、奥の奥で果てよ。」
舌の根元が、縁の内側でぐっとふくらんだ。先が、お尻のいちばん奥をやわらかく突き上げる。
芯の上の舌の腹が、最後に大きく、深くうねった。
（射精）
三度目は、長かった。お腹の奥から、何度も何度も波が押し寄せてくる。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が革の敷布に溢れていった。
果てているあいだ、お尻が舌をきゅうきゅうと締めつけた。
締めつけるたびに、舌の長さがはっきりわかる。入口から、いちばん奥まで。
汚れが出ていくのではなかった。自分が、女王のものに塗り替えられていく。
そんな気がして、なぜか涙がにじんだ。怖いからではなかった。
舌がゆっくり抜けていくあいだ、僕は敷布に頬を押しつけたまま、ただ息をしていた。
最後に先が縁をくぐって抜けると、お尻の穴がひくりと、次の清めを待つように閉じた。

イグニス「一度目の清めで入口を。二度目で芯を。三度目で奥の奥を。……よう清まった。だが、明日の夜にはまた汚れる。わかっておるな。」
僕「はい……♡ まいばん……ここで、きよめて、ください……♡」
彼女は、僕の下の革の敷布を、長い指でとんとんと叩いた。
僕の汗と、彼女の唾と、白いしみを吸った、柔らかな革。
イグニス「この敷布は、今夜からお前のものだ。毎晩、日が落ちたらここに四つん這いになって待て。妾が来たら、自分で尻を上げよ。それが、わたしの宝の清め方だ。」
胸の十個の鑑定印が、約束に頷くように、ぽうっと温かく光った。十一個目も十二個目も、もういらなかった。
研磨場の水桶で、また水滴がぽたりと落ちた。
帰してもらうはずだった夜、僕は自分から、竜の宝になる約束をした。

========================================
【イグニス（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
最後のカードが場から消えて、僕の鑑定印は十一になった。
あと一つで秘宝。女王はそう言って、長い舌で唇を舐めた。
本当なら、許しを乞うところだった。けれど口から出たのは、別の言葉だった。
「あの……舌で、もう一度……」。勝負のあいだ、印を押されるたびにお尻の近くをかすめた、あの舌が忘れられなかった。
イグニス「ほう。こそ泥が、自ら妾の舌をねだるか。……よかろう。ただし、ねだるなら言葉にせよ。どこまで、何回、どの向きで欲しいのか。お前の口で申せ。」
連れて行かれたのは、冠の間だった。棚には王冠や首飾りがずらりと並び、燭台の光で宝石がきらきら光っている。
壁には、僕の背よりずっと大きな鏡が立てかけてあった。
イグニス「お前が申したことは、妾が見どころとして読み上げる。宝の鑑定には、見どころの記録が要るのでな。……読み上げたとおりに、舌で叶えてやろう。」
鏡の前に敷かれた赤い毛氈の上で、服を脱がされた。
シャツ一枚にされて膝をつくと、鏡の中の僕の後ろに、黒い二本の角と赤い翼が映っていた。

毛氈は厚くて柔らかかった。膝が沈んで、足の裏まで温かい。
燭台の火が揺れるたびに、棚の宝石がちらちらと光を返して、鏡の表を色とりどりに照らした。
鏡の中の僕は、顔が真っ赤だった。紺色の前髪が汗で額に張りついている。
その後ろで、女王が膝をついた。僕より頭ひとつ近く高い彼女の顔が、僕の頭の上に映る。
イグニス「手を前について、尻を上げよ。……顔は上げたままだ。鏡から目をそらすな。自分がどんな顔でねだるのか、見ておれ。」
毛氈に両手をついた。顔を上げると、鏡の中の自分と目が合う。
腰に、太くて温かいものが巻きついた。赤い鱗の尾が、ゆっくりお尻を持ち上げていく。
鏡の中で、僕のお尻が高く上がっていくのが見えた。シャツの裾がめくれて、背中の下まで光にさらされる。
その後ろで、女王の赤い尾が僕の腰に巻きついている。恥ずかしくて、目をつむりそうになった。
イグニス「つむるな。……さて、一つ目を申せ。まずは、どこを、どれほどの深さで、何回だ。」
僕「い、いりぐち……だけ……♡ あさく……♡ じゅっかい……ください……♡」
イグニス「向きは。舐め上げるのか、舐め下ろすのか、回すのか。はっきり申せ。」
僕「した、から……うえに……♡ なめあげて……ください……♡ おしりの、あなを……♡」
言い終えると、耳の奥まで熱くなった。鏡の中の僕が、唇を震わせていた。
自分の口で、お尻の穴を舐めてほしいと言ってしまった。
イグニス「ふん。よう申した。では、読み上げる。……見どころ一。尻の穴の入口を浅く。下から上へ、舐め上げること十回。以上、この宝の申し出なり。」
彼女の声が、冠の間の高い天井に響いた。低くて、よく通る声。
棚の王冠たちまで、僕の申し出を聞いているような気がした。
熱い息が、お尻にかかった。それから、ぬるりとしたものが、会陰（おちんちんとお尻の間）に触れた。
熱くて、厚くて、人の舌よりずっと幅のある舌だった。
イグニス「一つ。」
舌が、会陰からお尻の穴の上を通って、尾てい骨の上まで、ゆっくり舐め上げていった。
とろりとした温かい唾が、通り道に残る。
僕「あっ……♡ した……っ♡ あつい……♡」
イグニス「二つ。……顔を上げよ。鏡の中のお前は、今、口を開けておるぞ。」
鏡を見た。本当だった。僕は口を半分開けて、目をとろんとさせていた。
自分の顔なのに、知らない誰かの顔みたいだった。
三つ。四つ。舌は言ったとおりに、下から上へ、同じ長さで、同じ速さで。
舌の表のざらりとした所が、お尻の穴の縁のしわを、ひとつずつこすっていく。
イグニス「五つ。……半分だ。尻の穴が、もう縮まなくなったな。ねだった者の尻は、素直でよい。」
舐め上げられるたびに、縁がきゅっと縮んでいたのに、今はゆるんだまま、次の舌を待っていた。
鏡の中で、僕の腰が、舌を追いかけるように少しだけ後ろへ動いた。
六つ。七つ。おちんちんが硬くなって、先から透明なしずくが毛氈に垂れた。
けれど、十回と言ったのは僕だ。言ったとおりにしか、してもらえない。
僕「あと、みっつ……っ♡ あと、みっつで……っ♡ おしり、とけちゃう……♡」
イグニス「八つ。……ちっぽけなおちんちんが、鏡の中でぴくぴくしておる。自分で申した十回で果てるのか。見ものだ。」
九つ。舌が、お尻の穴の真上を通るとき、ほんの一瞬だけ押し当てられた。
縁がそれに吸いついて、離れるときにちゅぷっと音がした。
お腹の奥で、熱いものがふくらんでいた。あと一回。
鏡の中の自分が、泣きそうな顔で次を待っていた。
イグニス「十。……見どころ一、仕上げだ。」
最後の舌は、いちばん長く、いちばん重かった。会陰から尾てい骨まで、熱い舌の平たいところが、ずっしりと舐め上げていく。
お尻の穴の縁が、舌にぴたりと吸いついて、最後まで引っぱられた。
（射精）
十回目で、果てた。
おちんちんには何も触れていないのに、精液がぴゅくっと飛んで、赤い毛氈に白く散った。
鏡の中の僕が、びくびくと腰を跳ねさせていた。
口をあけて、目をぎゅっとつぶって、それからとろんと開いて。全部、鏡に映っていた。
腰が跳ねるたびに、巻きついた尾がそれを受け止めて、優しく持ち上げ直した。
鱗の流れに沿って肌を撫でられると、すべすべして、少しくすぐったい。
舌は、お尻の穴の上に平たく乗せられたまま、じっと動かなかった。
果てている間じゅう、熱い舌がそこにある。縁がひくひくと、何度も舌に吸いついた。
女王が、鏡ごしに僕を見ていた。縦に細い金の瞳が、燭台の光を映して光っている。
目が合った瞬間、お尻の穴がまたきゅっと舌を締めつけた。見られているのが、わかってしまった。
イグニス「見どころ一、叶えたり。……ふん。十回と申して、十回目できっちり果てるとは。律儀な宝だ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ かがみ……ぜんぶ、うつって……♡ はずかしい……♡」
イグニス「恥じる顔も、見どころのうちだ。……さて、二つ目を申せ。今度は中だ。どこまで入れてほしい。どう動かしてほしい。」
中。その一言で、お尻の穴がひくりと動いた。鏡の中の僕の肩が、ぴくりと揺れる。
自分で言わなければ、何もしてもらえない。それはもう、わかっていた。
僕「なかほど、まで……♡ した、いれて……ください……♡」
イグニス「中ほどとは、どこだ。曖昧な申し出は、見どころにならぬ。……ふん、わからぬか。ならば、一度だけ教えてやる。」
舌の先が、濡れた縁に当てられた。細く、丸く尖らせた先。
それがくぷりと縁をくぐって、ゆっくり中へ進んできた。
熱い。指とは違う。やわらかくて、ぬめっていて、形を変えながら入ってくる。
入口の内側を過ぎて、舌の先がおちんちんの裏側のほうへ反った。
そこに、コリコリした小さなふくらみがあった。お尻の中、おちんちんの裏側にある所。前立腺だった。
舌先がそこをちょんと突いた瞬間、鏡の中の僕が、びくんと背中を反らせた。
僕「ひぁっ……♡ そこ……っ♡ いま、びりって……っ♡」
イグニス「前立腺だ。妾は宝の芯と呼ぶ。……中ほどとは、ここのことにせよ。では、改めて申せ。芯を、どうしてほしい。」
舌はそこで、すっと抜かれた。芯に触れたのは、ほんの一瞬だけ。
抜かれたあとのお尻の中が、ぽっかりと空いたみたいに寂しかった。
鏡の中の僕は、口を開けたり閉じたりしていた。言葉を探している顔だった。
恥ずかしい。でも、言わなければ、あの一瞬の続きはもらえない。
僕「しん、を……♡ したの、さきで……おして……♡ くるくる、まわして……ください……♡ うえむきに……♡」
イグニス「どれほど長く。」
僕「ぼくが……いくまで……♡ やめないで……ください……♡」
言ってしまった。鏡の中の自分が、自分で言った言葉に驚いていた。
女王が、喉の奥でくっくっと笑った。熱い息がお尻にかかる。
イグニス「よう申した。読み上げる。……見どころ二。舌を宝の芯まで入れ、舌先を上向きにして押し、回すこと。この宝が果てるまで、やめぬこと。以上、この宝の申し出なり。」
読み上げる声が、冠の間に響いた。僕の言葉が、女王の声で、見どころとして並べられていく。
棚の王冠の宝石が、燭台の光にまたたいた。
舌の先が、ふたたび縁をくぐった。今度はためらわずに、まっすぐ芯まで。
上向きに反った舌先が、芯の上にぴたりと当てられた。
そして、言ったとおりに、押された。ぐっと。熱いまま。
押したまま、舌先がくるりと円を描き始めた。
僕「あぁぁっ……♡ いった、とおり……っ♡ しん、まわされて……っ♡」
イグニス「お前が申したのだ。妾はそのとおりにしておるだけだ。……鏡を見よ。自分でねだったとおりに磨かれる顔を。」
鏡の中の僕は、眉を寄せて、口をだらしなく開けていた。
舌先が一周するたびに、その顔がくしゃりとゆがむ。自分の顔が、自分の言葉どおりに溶かされていく。
芯を押されるたびに、おちんちんの根元まで痺れが走った。
触れられていないおちんちんの先から、透明な汁がとろとろと垂れて、毛氈に染みていく。
くるり、くるり。舌先は速くならない。止まりもしない。
「果てるまでやめないで」と言ったのは僕だ。だから、どれだけ声を上げても、やめてもらえない。
僕「とまら、ない……っ♡ ぼくが、いったから……っ♡ ずっと、まわって……っ♡」
イグニス「そうだ。お前の言葉が、妾の舌を動かしておる。……ほれ、芯がふくらんできた。宝の芯が、光りたがっておるぞ。」
胸の鑑定印が、十一個、いっせいに熱くなった。
シャツの下で金色に光って、鏡の中の僕の胸元がぼうっと明るくなる。あと一つ。あと一つで秘宝。
舌先の円が、ほんの少しだけ小さくなった。芯の真ん中だけを、ぐり、ぐりと。
お腹の奥で、熱いかたまりが一気にふくらんだ。
僕「でる……っ♡ しん、だけで……でちゃう……っ♡ みて、ないで……っ♡」
イグニス「見るとも。見どころ二の仕上げだ。……果てよ。」
（射精）
芯だけで、果てた。
おちんちんがびくびく跳ねて、精液がとくとくと毛氈の上に溢れていく。一度目よりも長く、ゆっくり。
果てているあいだも、舌先は芯の上で円を描き続けた。果てるまで、と言ったから。
果て終わる最後のひと脈まで、くるり、くるりと、丁寧に。
鏡の中の僕は、肩で息をしていた。汗で前髪が額に張りつき、唇が唾で濡れていた。
その後ろで、女王の金の瞳が、満足そうに細くなっていた。
彼女は舌を芯の上に置いたまま、鼻から長く息を吐いた。熱い吐息が、お尻の割れ目をゆっくり撫で上がっていく。
中は舌で、外は吐息で。お尻がどこまでも温かくて、自分のものじゃないみたいだった。
僕「いき、あつい……っ♡ おしり、とけて……ぼくのじゃ、ない、みたい……♡」
イグニス「もう、お前のものではない。印が十一の尻は、ほとんど妾のものだ。……あと一つで、すべてだ。」
あと一つ。その言葉に、背中がぞくりとした。
怖いはずなのに、胸の奥では、その一つを待っている自分がいた。
イグニス「見どころ二、叶えたり。……さて、三つ目だ。最後の見どころを申せ。これが、お前という宝のいちばんの見どころになる。」
舌は、芯の上に置かれたまま止まっていた。温かく、重たく、動かない。
動かないのに、そこだけがじんじんと脈打っている。
最後の見どころ。何を言えばいいのか、本当はわかっていた。
勝負のあいだから、ずっと。あの長い舌を、いちばん奥まで。
僕「おく、まで……♡ いちばん、おくまで……♡ したの、ねもとまで……ぜんぶ、いれて……ください……♡」
イグニス「根元までか。……妾の舌は長いぞ。人の指の何倍もある。根元は太い。それでも申すか。」
僕「もうし、ます……♡ ゆっくり……いっこずつ、「ここまで」って……おしえて、ください……♡ からだに、おぼえさせて……ください……♡」
鏡の中の僕が、自分の言葉にふるえていた。
けれど、目はそらさなかった。そらさずに、言い切った。
イグニス「入れたあとは、どうする。」
僕「ねもとまで、はいったら……♡ とめて……なかで、なみうたせて……ください……♡ ぼくが、いくまで……♡」
イグニス「ふん。欲の深い宝だ。……読み上げる。見どころ三。竜の舌を根元まで入れること。一つ進むごとに「ここまで」と告げ、その深さを体に覚えさせること。根元に至ったら止め、中で波打たせること。この宝が果てるまで。以上、この宝の申し出なり。」
読み上げる声は、今までよりゆっくりだった。一つずつ、宝の目録に書き込むみたいに。
僕の言葉が、女王の声で、冠の間の壁に刻まれていくような気がした。
尾が、腰をもう一段持ち上げた。胸が毛氈に近づいて、お尻だけが高く上がる。
鏡の中に、竜の角と、赤い尾と、お尻を差し出す僕の姿が、並んで映っていた。
舌が、芯の上から奥へ、ぬるりと進んだ。
芯の上を舌の厚い腹が通りすぎて、ぐうっと押しつぶしていく。
イグニス「ここまで。一つ。……芯を越えた所だ。覚えよ。」
僕「ひとつ……っ♡ おぼえ、ます……っ♡」
舌の先が、お腹の中の曲がり角をやわらかく曲がった。
おへその下が、内側からぽっと温かくなる。鏡に映る自分のお腹に、思わず目が行った。
イグニス「ここまで。二つ。……腹の中だ。人の指では届かぬ所だぞ。」
奥へ進むほど、舌は太くなっていった。入口の縁が、少しずつ、まあるく広げられていく。
痛くない。熱くて、重くて、満たされていく。
燭台の火が、ふっと揺れた。棚の首飾りの宝石が、赤、緑、青と順番に光を返す。
その光が鏡の表を流れて、お尻を上げた僕の姿の上を、色とりどりに撫でていった。
舌が進むたびに、彼女の顎が少しずつお尻に近づいてくる。
鏡の中で、赤い長髪が僕の腰の上にさらりとかかって、背中をくすぐった。
鏡の中の僕の口から、よだれが一筋、毛氈に落ちた。
恥ずかしいと思う気持ちが、舌の熱にとけて、どこかへ行ってしまった。
イグニス「ここまで。三つ。……ふん、尻の穴が舌を引き込んでおる。申し出どおりの、よい尻だ。」
僕「みっつ……っ♡ ひろがって、る……っ♡ もっと……ねもとまで……っ♡」
腰が、勝手に後ろへ動いていた。尾に持ち上げられているのではない。
僕が自分で、お尻を、女王の唇へ押しつけていた。
イグニス「自ら押しつけるか。……よい。見どころに書き加えておこう。ここまで。四つ。……これで根元だ。」
舌の根元が、入口の縁にぴたりと当たった。いちばん太いところが、縁を目いっぱいに広げている。
彼女の唇がお尻の割れ目に押し当てられて、熱い息がそこから漏れた。
お尻のいちばん奥で、舌の先が止まっていた。入口から奥まで、全部が竜の舌で満ちている。
一つ、二つ、三つ、四つ。数が、お腹の中に一つずつ並んでいるのがわかった。
舌が、言ったとおりに止まった。そして、中で、ゆっくりと波を打ち始めた。
根元から先へ。入口の縁が揺すられ、芯がつぶされ、お腹の奥がやわらかく押し上げられる。
僕「あぁぁぁっ……♡ なみ、うって……っ♡ いりぐちも、しんも、おくも……っ♡ ぜんぶ、いっしょ……っ♡」
イグニス「お前が申したとおりだ。……鏡を見よ。お前の顔が、いちばんの見どころだ。」
鏡の中の僕は、とろけきった顔をしていた。目はうるんで、頬は真っ赤で、口は開いたまま。
その頭の上に、女王の二本の黒い角が、燭台の光を受けて艶やかに光っていた。
波は一度で終わらなかった。ゆっくり寄せては、ゆっくり引く。
寄せるたびに芯がつぶされ、引くたびに入口の縁がやわらかく揺すられる。浜に打ち寄せる波みたいに、同じ速さで。
僕「いった、とおり……っ♡ ぼくの、いったとおりに……されてる……っ♡ うれしい……っ♡」
うれしい。自分の口から出た言葉に、自分でびっくりした。
でも、嘘ではなかった。言ったとおりに磨かれることが、こんなに満たされることだなんて、知らなかった。
イグニス「うれしい、と申したな。……それも見どころに加えておく。ねだったとおりに磨かれて喜ぶ宝。妾の宝物庫でも、そうはおらぬ。」
赤い翼が、ゆっくり広がった。鏡の中で、僕の後ろに大きな赤い影がかぶさる。
翼の先が棚に触れて、並んだ首飾りがしゃらしゃらと鳴った。
十一個の印が、いっせいに熱く光った。胸、腰、内もも、うなじ。
鏡の中で、金色の光が僕の体のあちこちに灯っている。まるで、宝物庫に飾られた宝みたいに。
イグニス「見どころ三、仕上げだ。……根元まで咥えたまま、果てよ。わたしの宝。」
わたしの宝。こそ泥ではなく。その声を聞いた瞬間、お腹の奥の波が、いちばん大きくうねった。
舌の根元が縁の内側でふくらみ、先が奥をやわらかく突き上げた。
（射精）
三度目は、お腹の奥から来た。何度も何度も、波が押し寄せる。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が赤い毛氈の上に、長く、とくとくと溢れていった。
果てているあいだ、お尻が舌をきゅうきゅうと締めつけた。締めつけるたびに、舌の長さがはっきりわかる。
一つ、二つ、三つ、根元まで。体が、その数をもう忘れられなくなっていた。
鏡の中で、僕は果てながら、女王の顔を見上げていた。
縦に細い金の瞳が、鏡ごしに僕を見下ろして、ゆっくりと細くなった。
舌がゆっくり抜けていくあいだも、体は数を逆に数えていた。四つ、三つ、二つ、一つ。
最後に先が縁をくぐって抜けると、お尻の穴がひくりと、次の見どころをねだるように閉じた。

イグニス「見どころ一、入口を浅く十回。見どころ二、芯を果てるまで。見どころ三、根元まで入れて波打たせること。……すべて叶えたり。この宝の鑑定記録として、しかと読み上げた。」
彼女は、自分の頭の冠に手を伸ばした。燭台の光に、紅い宝石が一粒、きらりと光る。
長い爪の先で、その紅玉を冠から外した。
イグニス「妾の冠の紅玉だ。お前にやる。……毎晩、これを握って、この鏡の前で見どころを申せ。今夜と同じように、自分の口でな。申したとおりに、妾が舌で叶えてやる。それが、今夜からの決まりだ。」
僕「はい……♡ まいばん……じぶんで、もうします……♡」
手のひらの紅玉は、女王の体温でまだ温かかった。
鏡の中の僕は、その紅い一粒を胸に抱いて、うっとりと笑っていた。

========================================
【イグニス（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後のカードが金貨の上に落ちた。じゃらり、と山が崩れる音がした。
胸、腰、内もも、うなじ。体じゅうの鑑定印が、いっせいに熱くなった。
十二個目の印は、鎖骨の下に押された。女王の指先が離れると、金色の鱗の形がぽうっと光った。
十二の印が、細い金の線でつながっていく。
イグニス「ふん、十二。これでお前は妾の秘宝だ。こそ泥の顔をしていたくせに、ずいぶんよく光るようになったではないか。」
連れて行かれたのは、竜の寝床だった。金貨を敷き詰めた大きな窪みに、女王の体温がまだ残っている。
赤い鱗が数枚、金貨の間に落ちていた。硫黄と、女王の甘い匂いがした。
彼女は僕を窪みの真ん中に下ろした。胸当ても外套ももう無い。麻のシャツをはだけられ、革のズボンも脱がされた。
見上げると、二本の黒い角が溶岩の赤い光を受けていた。
イグニス「秘宝は、寝床の真ん中に置くものだ。今夜は妾の尾で胸を締め、妾の身で奥まで貫いてやる。宝がどこまで光るか、確かめねばならぬ。」
逃げようとした膝が、金貨の上でかくんと崩れた。
十二の印をつなぐ金の線が、竜の体温のそばから離れるなと言っているみたいだった。

金貨は思ったより温かかった。背中の下で、ひとつひとつが女王の体温を覚えている。
少し身じろぎするだけで、じゃらり、と小さく崩れる音がした。
彼女は僕の足もとに立って、ゆっくりと見下ろした。背の高い体が、溶岩の赤い光をさえぎる。
薄い衣の裾から、太い尾がするりと金貨の上に下りてきた。
赤い鱗の尾が、僕の足首に触れた。すね、膝、太もも。流れに沿って撫で上げられると、鱗はとてもなめらかだった。
尾はそのまま腰の横を通って、お腹の上まで這い上がってくる。
イグニス「動くな。宝は、持ち主の手で位置を決めるものだ。」
尾が僕の胸の上で、ぐるりと一周した。薄い胸板を、温かい鱗の輪がやわらかく締める。
苦しくはない。でも、息を吸うたびに、胸が鱗に押し返される。
尾先だけが、輪からはみ出していた。細くて、柔らかい。
その先っぽが、僕の右の乳首の上で、ぴたりと止まった。
僕「ひっ……♡ そ、そこ……触らないで……♡」
イグニス「触らぬ。まだな。先に磨くのは下だ。」
彼女は金貨の上に膝をついた。僕の両膝の裏に手を入れて、ぐいと持ち上げる。
腰が浮いた。尾が胸を締めたまま、一緒に体を支えてくれる。
足を大きく開かされた。お尻の穴が、溶岩の熱い空気にさらされる。
彼女の顔が、そこに近づいてくるのがわかった。熱い吐息が、先に届いた。
イグニス「ほう。こそ泥の尻の穴が、ひくひくと震えておる。妾の舌が来るのを、もう覚えておるのだな。」
長い舌が、べろりと出てきた。人の舌よりずっと長くて、厚い。先は細く丸くて、根元に向かって太くなっている。
とろりとした唾液が、舌先から金貨の上へ一滴落ちた。
舌の腹が、お尻の穴の下から上へ、ゆっくりと舐め上げた。
熱い。湯よりも熱いのに、少しも痛くない。ぬるりとした重さが、入口をまるごと撫でていく。
僕「あっ……♡ あつ、い……っ♡ んんっ……♡」
一度で終わらない。舐め上げて、舌が離れて、また下から。
一回ごとに唾液が増えて、入口のしわの一本一本に、温かいとろみがしみこんでいく。
尾先が、乳首の上で小さく動いた。柔らかな鱗の先で、先端だけをくるりと撫でる。
下を舐め上げられるのと、胸の先を撫でられるのが、同じ速さになっていく。
イグニス「よい。尻の穴を舐めるたび、胸の先が固くなる。妾の尾が、ちゃんと知らせてくれるぞ。」
舌先が、入口の真ん中でとまった。細く丸い先っぽが、ぐっと押す。
ほんの少しだけ、お尻の穴が内側へ開かれた。
僕「だ、だめ……♡ 入って、きちゃう……っ♡」
舌は奥へは行かなかった。入口のすぐ内側だけを、くるり、くるりと回るように舐める。
そのたびに、ぬるい唾液が中へ送りこまれて、お腹の下がじわりと熱くなった。
おちんちんが、硬くなっていた。誰も触っていないのに、先から透明な汁がにじんで、お腹の上に糸を引いている。
恥ずかしくて、腰をよじった。金貨がじゃらりと崩れる。
イグニス「逃げるな。尾が締まるぞ。」
胸の輪が、きゅっとひと締まりした。鱗が薄い胸に食いこむ。痛くはない。ただ、逃げられないと体が知る。
同時に、尾先が乳首を押しつぶすように撫でた。
僕「ひああっ……♡ 胸、しめないで……♡ 両方、いっぺんは……っ♡」
舌が、今度は深く舐め上げた。入口を押し広げたまま、根元の太さでぐいと撫でる。
熱が、お尻の穴からお腹の中へ、まっすぐ上ってきた。
十二の印が、いっせいに疼いた。鎖骨の下、胸の横、腰、内もも。金の線が熱を運んで、体じゅうをめぐっていく。
頭の中が、溶岩の光みたいに赤くなる。
イグニス「ちっぽけなおちんちんがびくびくしておる。舌で濡らされただけで果てるか、こそ泥。……よい。果てよ。宝の最初の光を、妾に見せよ。」
最後にもう一度、長い舌が下から上へ、ゆっくりと舐め上げた。
同じ瞬間、尾先が乳首の先を、ちょん、と弾いた。
（射精）
おちんちんに一度も触れられないまま、僕は果てた。
精液がぴゅく、ぴゅくとお腹の上に飛んで、はだけたシャツの端を白く汚した。
腰が跳ねるたび、胸の尾がやさしく締まって、体を金貨の上に押さえつけた。
舌はまだお尻の穴に当てられたまま、ぴくぴく震える入口を、なだめるように舐めていた。
僕「はぁ……っ♡ はぁ……♡ な、舐められた、だけで……♡」
イグニス「これで一つ目だ。だが、まだ濡らしただけにすぎぬ。宝は、奥の奥まで磨かねば光らぬ。」
彼女は寝床の縁に手を伸ばした。金の小瓶を取り上げる。
栓を抜くと、甘い香りがふわりと広がった。琥珀色の竜の脂だった。
彼女はその脂を、自分の指にたっぷりとまとわせた。長い指が、赤い光の中でてらてらと光る。
瓶は彼女の体温で温められていて、脂もとろりと温かかった。
イグニス「妾の身は大きい。いきなりでは、せっかくの宝に傷がつく。だから、指でほぐす。一本ずつだ。数えておれ。」
脂に濡れた指先が、お尻の穴に触れた。舌でさんざん濡らされた入口は、もうやわらかい。
指の腹で入口をくるくる撫でて、脂をなじませてから、そっと押す。
ぬぷ、と音がした。一本目の指が、ゆっくりと中へ入ってくる。
舌よりもまっすぐで、舌よりも長い。温かい脂が、指と一緒に奥へ運ばれていく。
僕「んあっ……♡ ゆび、はいって……♡ 一本……っ♡」
イグニス「そうだ、一本。よく数えた。……ふむ、舌のおかげでよくほぐれておる。」
指は中でゆっくりと回った。お尻の内側の壁を、一周ぐるりと撫でていく。
押し広げるというより、内側に脂を塗りこんでいるみたいだった。
胸では、尾先がまた動きはじめていた。今度は左の乳首。輪の上をするりと渡って、反対側の先端を撫でる。
右は、さっきからずっとじんじんしたままだった。
イグニス「二本目だ。息を吐け。」
言われるまま息を吐くと、胸の尾がそれに合わせてふっとゆるんだ。
その隙に、二本目の指が一本目に沿って入ってきた。
僕「ひうっ……♡ に、二本……っ♡ ひろがって、る……♡」
入口が、二本の指の太さに合わせてゆっくりと開いていく。
少しきつい。でも、脂が温かくて、すぐにそのきつさがとろけていった。
二本の指が、中で少しだけ開いた。閉じて、また開く。
お尻の穴が、指の形を覚えさせられていく。そのたびに、お腹の奥がきゅうっと鳴った。
イグニス「さて。宝の奥には、芯がある。人の言葉では前立腺と言うらしい。……ここだな。」
指先が、お腹の側の壁をなぞって、ある一点で止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。そこを、指の腹がそっと押した。
僕「あっ……♡ あっ、あ……っ♡ そこ、なに……っ♡」
体の奥で、何かがはじけた。おちんちんの根元から先まで、じいんと痺れが走る。
触られていないのに、おちんちんがびくんと跳ねて、先からとろりと汁がこぼれた。
イグニス「今からは、宝の芯と呼ぶ。妾の宝の、いちばん光るところだ。……ほれ、押すたびに光るぞ。」
指が、宝の芯をとん、とん、と押す。ゆっくり、同じ間で。
押されるたびに、内ももの印が熱くなった。腰の印も。金の線が、芯から全身へ熱を運んでいく。
尾先が、その「とん」に合わせて乳首を撫でた。内側の芯と、胸の先。
二か所が一本の糸でつながって、同じところを引っぱられているみたいだった。
僕「むね、と……なか、が……♡ つながって……っ♡ へんに、なる……♡」
イグニス「変ではない。それが宝の光り方だ。お前の体は、妾に磨かれて初めて、正しく光る。」
指が、芯を押したまま小さく揺れた。とん、とんではない。ぐりぐりと、こねるように。
胸の尾が、じわりと締まった。尾先が、乳首の先をつまむように挟む。
息ができない。胸を締められているからじゃない。お腹の奥から熱がせり上がってきて、喉まで満たしてしまったからだ。
金貨を握りしめた手の中で、硬貨がちゃりちゃりと鳴った。
イグニス「二つ目の光だ。こそ泥ではない、妾の宝として果てよ。」
（射精）
宝の芯を押しこまれたまま、僕はまた果てた。
今度は、跳ねるような出方じゃなかった。精液が、とろとろと、おちんちんの先から止まらずに溢れ続ける。
お尻の穴が、中の二本の指をきゅうきゅうと締めつけた。締めるたびに芯が指に押しつけられて、また溢れる。
胸の尾が、震えが止まるまで、ずっと僕を抱きしめていた。
僕「とまら、ない……♡ ずっと、でて……♡ ああ……っ♡」
イグニス「よく光った。……では、確かめよう。」
彼女は二本の指を、中でゆっくりと開いた。入口が、指の幅いっぱいに広がる。
それから三本目の指先を添えて、入口の縁をぐるりとなぞった。
お尻の穴は、もう抵抗しなかった。とろけた入口が、三本目の指先まで、ふわりと受け入れかける。
彼女は満足そうに目を細めて、指を全部、ゆっくりと抜いた。
イグニス「うむ、もう入る。尻の穴が、妾の身を待って口を開けておる。」
指が抜けたあとも、お尻の穴は閉じきらなかった。溶岩の熱い空気が、中まで入ってくる。
そこへ、もう一度、長い舌がべろりと当てられた。
僕「ひゃうっ……♡ また、した……っ♡ なか、まで……♡」
開いたままの入口から、舌が中へ入ってきた。指よりも太くて、熱くて、ぬるりと柔らかい。
根元の太さまで押しこまれて、中の脂と唾液がまぜられる。
イグニス「貫く前に、もう一度だけ妾の舌で濡らしてやる。宝の芯に、妾の味を覚えさせておけ。」
舌は、中で芯の上をぬるりと撫でてから、ゆっくりと抜けていった。
彼女は体を起こして、膝立ちになった。薄い衣の前が、はらりと割れる。
そこに、彼女の身があった。赤みを帯びた、太くて長いもの。表面には細かな鱗の筋が、浅く走っている。
二十九センチ。僕のおちんちんとは、比べものにならなかった。
根元が特に太い。先から根元に向かって、ゆるやかに太くなっていく。
溶岩の赤い光を受けて、鱗の筋が金色に光った。熱が、離れていても肌に届く。
僕「そ、そんなの……♡ 入ったら……僕……っ♡」
イグニス「入る。妾が確かめた。……胸を締めるぞ。尾の中で、息を吐け。」
胸の尾が、ぐっと締まった。さっきよりも強い。背中まで回った鱗の輪に、上半身がすっかり抱えこまれる。
尾先が両方の乳首の間を行き来して、交互に、先だけを撫でた。
熱い先端が、開いた入口に当てられた。竜の脂と唾液で、ぬるりとすべる。
彼女は腰をゆっくりと進めた。
僕「あ……っ♡ はいって、くる……♡ おおきい……っ♡」
入口が、先端の丸みに押し広げられていく。指三本ぶんよりも、もっと広く。
でも、痛くない。ほぐされた入口は、驚くほど素直に、熱い身を飲みこんでいった。
一番太い先のくびれが、入口をくぐった。ぬるん、と中に入る。
そこからは、鱗の筋が内側の壁をこすりながら、ゆっくり、ゆっくりと奥へ進んでくる。
途中で、身の腹が宝の芯を押した。さっき指で散々押された所を、今度は太いもので、ずうっと長く。
目の前がちかちかと光った。
イグニス「芯を越えたぞ。……まだ半分だ。」
僕「はん、ぶん……っ♡ うそ……♡ もう、いっぱい……♡」
彼女はそこで一度止まった。胸の尾が、ゆるく締まって、ゆるむ。息をしろ、と教えるように。
僕が息を吐くと、また少し奥へ進んだ。
お尻のいちばん奥に、先端が届いた。お腹の中、おへその下あたりが、内側から押し上げられる。
根元の太い所が、入口をいっぱいに広げていた。全部、入っていた。
イグニス「ふん。全部飲みこんだな。妾の身がお前の奥に届いておる。……これで、お前の中に、妾の形が刻まれる。」
彼女が、ゆっくりと腰を引いた。鱗の筋が、中の壁を逆向きにざらりとこする。
流れに逆らう鱗の感触に、背中がぞくぞくと震えた。
そして、また奥へ。今度は少しだけ速く。
押しこまれるたび、身の腹が宝の芯をぐりっと押しつぶしていく。
僕「あっ♡ あっ♡ しん、おされて……っ♡ おく、まで……っ♡」
胸の尾が、腰の動きに合わせて締まった。奥へ突かれると締まり、引かれるとゆるむ。
尾先は休まない。乳首の先を、くるくる、ちょんちょんと、突かれる速さで撫で続ける。
途中で、彼女は身をすっと抜いた。入口がぽかりと開いたままになる。
そこへすぐ、長い舌が差しこまれた。
僕「ひぁっ……♡ いま、したは……っ♡ ずるい……♡」
熱い身のあとの、ぬるりとした舌。開ききった入口の縁を、ぐるりと一周舐め回される。
溶けた入口を舌でなだめられて、腰が勝手にくねった。
イグニス「舌と身、どちらも妾だ。宝は、持ち主のすべてを覚えねばならぬ。……戻るぞ。」
舌が抜けて、すぐにまた熱い身が入ってきた。今度は一息に、奥まで。
根元の太さが入口をぐっと押し広げ、先端がお尻のいちばん奥を叩いた。
じゃらり、じゃらりと、金貨が崩れる音が続いた。彼女が突くたびに、僕の背中の下で寝床が揺れる。
天井の暗がりで、赤い翼がゆっくりと広がって、僕の上を覆った。
翼の内側は、温かくて、薄暗かった。見えるのは、金の瞳と、黒い角と、胸を締める赤い尾だけ。
世界が、女王の体温だけになっていく。
イグニス「見よ。十二の印が、すべて光っておる。宝の芯を突くたび、お前の体じゅうが輝く。……これほどよく光る宝は、妾の山にもそうはない。」
本当に光っていた。胸、腰、内もも、うなじ。鑑定印が、突かれるたびに金色に明滅する。
それをつなぐ金の線が、脈を打つみたいに熱い。
磨かれるほど、光る。女王の言葉が、頭の中でぐるぐると回った。
王冠を持って帰る、なんて。もう、そんな言葉がどこにあったのかも思い出せない。
気がつくと、僕は胸を反らしていた。締めつける尾に、自分から胸を押しつけていた。
尾先がもっと乳首に当たるように。鱗の輪が、もっときつく抱いてくれるように。
イグニス「ほう……自ら尾に胸を押しつけるか。妾が命じてもおらぬのに。」
僕「だって……♡ しめて、ほしい……♡ もっと、ぎゅって……♡ おねがい、します……っ♡」
尾が、ぎゅうっと締まった。胸いっぱいに、竜の鱗の温かさが押しつけられる。
尾先が乳首を、今度はつまむように強く挟んだ。
同時に、彼女が深く突いた。根元まで。先端が奥を押し上げて、身の腹が宝の芯をぐうっと押しつぶす。
胸の先と、お尻の奥と、十二の印が、一つの光になった。
イグニス「よい。それでこそ、妾の秘宝だ。……わたしの宝よ、妾の尾の中で、いちばん強く光れ。」
（射精）
尾に胸を締められ、奥まで貫かれたまま、僕は三度目に果てた。
おちんちんから、精液がとくとくと溢れた。触れられていないのに、今までで一番長く。
お尻の中が、女王の身をきゅうきゅうと締めつけた。締めるほど、芯が押されて、また溢れる。
胸では、尾が震えごと僕を抱きしめていた。
十二の印が、まぶしいほど光った。金の線が肌の上を走り、僕の輪郭を、金色でなぞっていく。
宝として、登録されていく。それが、ただただ気持ちよかった。
長い時間がたった気がした。彼女はゆっくりと身を抜いた。
空っぽになったお尻の穴が、ひく、ひくと、名残りを惜しむように動いた。
胸の尾は、ゆるめられただけで、ほどかれなかった。
僕は金貨の上で、自分から、足をもう一度開いていた。仰向けのまま、女王に体をさらしていた。
僕「まだ……♡ まだ、磨いて……ください……♡ 僕、もっと……ひかれます……♡」
イグニス「ふん。こそ泥が、宝の山に自ら横たわってねだるか。……よい。その顔を覚えておけ。今夜のお前が、いちばんよく光っておる。」
彼女は身をかがめて、僕の胸を締める尾の上から、鎖骨の下の十二個目の印に唇を寄せた。
長い舌が、印の上をゆっくり一度だけ舐める。印が、とくん、と温かく脈を打った。
舌はそのまま、胸の尾の輪をなぞって下りていった。お腹の上に散った精液を、すくい取るように舐めていく。
熱い舌が肌を通るたび、通ったあとの印がひとつずつ灯った。
お腹の下まで来ると、舌はおちんちんには触れずに、すっと脇へそれた。内ももの印を舐め、それからまた、開いたままのお尻の穴へ。
入口の縁を、なだめるようにぬるりと一周された。
僕「ん……っ♡ あったかい……♡ まだ、ひくひく、してる……♡」
お尻の中はまだ、女王の身の形を覚えていた。空っぽなのに、奥が熱い。
舌で入口を撫でられるたび、奥の宝の芯が、思い出したようにきゅんと疼いた。
胸の尾が、少しだけ締まり直した。尾先が乳首の上で、もう撫でずに、そっと乗っているだけになる。
その重みが、どうしようもなく安心だった。
僕は金貨の上で、力を抜いた。背中の下で硬貨がじゃらりと崩れて、僕の形に沈んでいく。
女王の寝床が、僕を宝として受け入れていくのがわかった。

イグニス「覚えておけ。寝床の中の、妾の尾の内側。そこが今日から、お前の置き場所だ。わたしの宝は、ほかのどこにも置かぬ。」
イグニス「夜ごと妾の尾に胸を巻かれ、妾の身で芯を磨かれて眠るのだ。……ふん、嬉しそうな顔をしおって。」
彼女は僕を尾ごと抱き寄せて、寝床の真ん中に横たわった。
赤い翼がたたまれて、風がふわりと金貨の上をすべる。僕は、尾の内側にいた。
僕「はい……♡ ここが、僕の場所です……♡ 女王さまの、尾の中……♡」
十二の鑑定印を結ぶ金の線が、尾の鱗の温かさに合わせて、ゆっくり光っては消えた。
王冠のことは、もう思い出さなかった。僕はもう、女王の山に飾られた、秘宝だった。
尾先が、眠りかけた僕の乳首の上で、一度だけくるりと動いた。
それだけで胸の奥が温かくなって、僕は女王の体温の中で、目を閉じた。

========================================
【イグニス（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
勝負の途中、女王は「次の手を考えておけ」と言い残して席を立った。
僕は一人、溶岩の川辺に残された。黒い岩の縁の向こうを、赤い溶岩がゆっくり流れている。
体じゅうの鑑定印が、熱風に撫でられて疼いていた。九つ。胸にも、腰にも、内ももにも。
印が疼くたび、女王の尾に胸を締められた感触と、熱い身の重さを思い出してしまう。
気づくと、僕はズボンを下ろして、岩陰にしゃがみこんでいた。舐めて濡らした指を、お尻の穴に当てていた。
もう片方の手は、シャツの中で、自分の胸を巻くように撫でていた。
そこへ、熱い吐息が首筋に落ちた。振り向くと、赤い翼を半分たたんだ女王が、すぐ後ろに立っていた。
イグニス「……ほう。妾の宝が、妾の留守に勝手に磨いておったか。傷物め。」
イグニス「自己流で磨いた宝は、曇る。曇った宝は、磨き直さねばならぬ。お前が何を思い浮かべていたか、妾がそのとおりにしてやろう。」

逃げようとした。でも、しゃがんだ膝が動かなかった。九つの印が、女王の体温にいっせいに引かれている。
溶岩の熱風が、むき出しのお尻を撫でていった。竜の加護のおかげで、熱さは心地よい温かさに変わっている。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……っ♡」
イグニス「何がちがう。指はまだ尻の穴に当てたままではないか。……抜くな。そのまま続けよ。」
女王は僕の後ろに立ったまま、動かなかった。頭ひとつ近く上から、金の瞳でじっと見下ろしている。
縦長の瞳孔が、溶岩の光を受けて細くなった。
イグニス「続けよと言った。妾が見ておる前で、お前がどう自分を磨いておったのか、すべて見せよ。」
逆らえなかった。濡れた指先を、もう一度お尻の穴にそっと押し当てる。
唾で濡らしただけの指は、熱風ですぐ乾きかけていた。
入口をくるくると撫でる。女王の舌が、いつもそうするみたいに。下から上へ、ゆっくりと。
自分の指なのに、見られていると思うと、そこがひくっと震えた。
僕「んっ……♡ 見ないで……ください……♡」
イグニス「見る。妾の宝だ。……胸のほうも、止まっておるぞ。」
シャツの中の手を、また動かした。手のひらで、胸をぐるりと巻くように撫でる。
尾に巻かれた時の、あの輪の形を思い出しながら。
指先が乳首をかすめた。女王の尾先のように、先だけを、くるりと。
自分でやっても、あの柔らかな鱗の感触にはならない。それでも、乳首はすぐに硬くなった。
指を一本、お尻の穴に沈めた。ぬぷ、と浅く。唾だけではきつかった。
でも止められなかった。女王に見られながら、もっと奥へ、と指を押しこむ。
イグニス「ふん。一本か。妾の舌より細く、妾の指より短い。そんなもので、何を思い浮かべておった。言うてみよ。」
僕「お、女王さまの……尾に、胸をしめられて……♡ それで……つらぬかれる、まえの……とこ……♡」
口に出した瞬間、顔が燃えるように熱くなった。溶岩の熱のせいじゃなかった。
お尻の穴が、自分の指をきゅうっと締めつけた。
イグニス「貫かれる、前か。……よい。正直な宝だ。では、その「前」で一度果ててみせよ。自分の指でな。」
指を動かした。中で小さく曲げて、お腹側の壁を探る。前に女王に教えられた所。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺。自分の指先が、やっとそこにかすった。
僕「あっ……♡ とどいた……っ♡ ここ……♡」
胸を巻く手に力が入った。乳首を指の間に挟んで、尾に締められたみたいに、ぎゅっと胸ごと押す。
お尻の中では、指先で前立腺をとん、とんと押す。
女王の吐息が、うなじに落ちた。熱い風が、首の後ろの印を撫でる。
印がじわりと光って、その熱が背骨を下り、指の先の前立腺まで届いた。
イグニス「ほれ、果てよ。尾に締められ、貫かれる前の気持ちで。妾が見ておる。」
胸を押す手と、中を押す指。同じ速さで、同じ強さで。
女王の尾と、女王の身。頭の中に浮かべたそれに、自分の指が追いついた気がした。
（射精）
しゃがんだまま、僕は果てた。おちんちんには、一度も触れていない。
精液が、黒い岩の上にぱたぱたと落ちて、溶岩の熱ですぐに白く乾いていった。
お尻の穴が、指をぎゅうぎゅうと締めつけた。胸を押さえた手のひらの下で、心臓がばくばく鳴っている。
熱風が、汗ばんだ背中を撫でた。
僕「はぁ……♡ はぁ……っ♡ み、見られ、ながら……♡」
イグニス「うむ。見た。……そして、よくわかった。お前の自己流では、宝の芯の端をかするのが精一杯だ。それでは曇るばかりよ。」
後ろから、太いものが胸に回ってきた。赤い鱗の尾だった。
シャツの上から、僕の胸をぐるりと一周する。僕が自分の手で真似ていた、あの輪だった。
尾がきゅっと締まった。胸を押さえていた僕の手ごと、鱗の輪が胸を抱えこむ。
自分の手とはまるで違った。温かくて、重くて、逃げ場がない。
僕「あ……っ♡ ほんもの……♡ しめられて、る……♡」
イグニス「これが本物の尾だ。お前の手では、この重さは出せぬ。……手をどけよ。胸は、妾の尾がもらう。」
胸の手を下ろすと、尾先がシャツの合わせ目からするりと入りこんだ。
細くて柔らかい尾先が、硬くなった乳首の上に、ぴたりと乗った。
くるり、と撫でられた。自分の指でやったのと同じ動きなのに、全然ちがった。
柔らかな鱗の先が、乳首の先をなめらかに滑って、胸の奥までじいんと響く。
僕「んあっ……♡ ちがう……っ♡ じぶんのと、ぜんぜん……♡」
イグニス「当然だ。さて、下もだ。岩に手をつけ。尻を妾に向けよ。」
尾に胸を抱えられたまま、体を起こされた。黒い岩の縁に、両手をつかされる。
岩はほんのり温かかった。その向こうで、溶岩が赤くゆっくり流れていく。
腰を後ろに突き出す格好になった。お尻の穴には、まだ僕の指が一本入ったままだった。
女王の手が、その手首をそっとつかんだ。
イグニス「指を抜け。ゆっくりだ。……よし。お前の指が付けた曇りを、妾の舌で拭ってやる。」
指が抜けると、すぐに熱い吐息がお尻に吹きかけられた。溶岩の熱風よりも、ずっと熱い。
次の瞬間、長い舌が、お尻の穴を下から上へべろりと舐め上げた。
僕「ひああっ……♡ した……っ♡ あつい……♡」
厚くて、熱くて、長い舌。自分の指で撫でていた時に思い浮かべていた、あの舌だった。
思い浮かべていたよりも、ずっと重くて、ずっとぬるりとしていた。
舌は何度も舐め上げた。一回ごとに、とろりとした唾液が入口のしわにしみこんでいく。
自分の唾で乾きかけていた入口が、竜の唾液でみるみるやわらかくなっていった。
胸では、尾先が乳首を撫で続けていた。右から左へ、輪の上を渡って、交互に。
舐め上げられるたびに、尾がきゅっと締まる。下と胸が、同じ糸で結ばれていく。
イグニス「ふむ。自分の指で開けた所が、少し赤くなっておる。やはり傷物だ。……だが、妾の舌で磨けば、すぐに戻る。」
舌先が、入口の真ん中をぐっと押した。細く丸い先が、ぬるりと中へ入ってくる。
自分の指が届いた所より、少しだけ奥まで。そこでくるりと回った。
僕「なか……っ♡ なかで、まわって……♡ ひぅっ……♡」
イグニス「自分の指では、ここまで届かなかったであろう。妾の舌は、お前の指よりずっと長い。……もっと奥まで拭ってやる。」
舌が、ぬるぬると奥へ進んできた。細い先から、だんだん太い所へ。
入口が、舌の太さに合わせてじわじわと押し広げられていく。
根元の太さまで入った所で、舌は止まった。中で、ゆっくりと波打つ。
お尻の内側の壁を、熱い舌の腹がぬるりと撫で回した。
僕「おく……っ♡ したが、おくで……うごいて……♡ とけちゃう……♡」
舌がゆっくりと抜かれていく。抜ける途中で、入口の縁を内側からなぞられた。
抜けきったあとの入口に、熱い吐息がふうっと吹きこまれて、腰がびくんと跳ねた。
舌が抜けると、今度は甘い香りがした。女王が、腰の小瓶から竜の脂を指に取っていた。
琥珀色のとろりとした脂が、長い指の先から一滴、岩の上に落ちた。
イグニス「お前が一人でやっていた続きを、妾が引き継ぐ。ただし、妾のやり方でな。一本からだ。」
脂をまとった指が、お尻の穴に当てられた。入口をくるくると撫でて、脂をなじませる。
それから、ゆっくりと一本目が入ってきた。
さっきの自分の指とは、まるで違った。長くて、温かくて、脂がたっぷり。
きつさが全然ない。するすると、自分が届かなかった奥まで、指が進んでいく。
僕「あ……っ♡ いっぽん……♡ ながい……っ♡ ずっと、おく……♡」
イグニス「うむ、一本。お前の指の、倍は奥だ。……中をならすぞ。」
指が中でゆっくり回った。お尻の内側の壁に、温かい脂をぐるりと塗りこんでいく。
自分でつけた曇りが、ひとつずつ拭われていくみたいだった。
イグニス「二本目だ。岩を握っておれ。」
二本目の指が、一本目に沿って入ってきた。入口が、二本の太さにゆっくりと広げられる。
岩の縁を握った手に、力が入った。でも痛くない。脂と舌のおかげで、入口はとろけていた。
僕「にほん……っ♡ ひろがる……♡ おしり、ひろがって、る……♡」
二本の指が中で開いて、閉じて、また開いた。
胸の尾がそれに合わせて、締まって、ゆるんで、また締まった。
イグニス「さて。お前がさっき、端をかすっただけの所だ。宝の芯。……ここを、こう押すのだ。」
二本の指の腹が、前立腺の上に、ぴたりと重なった。自分の指先では端にしか届かなかった所を、まんなかから、まるごと押さえられる。
そして、ぐうっと、深く押しこまれた。
僕「あああっ……♡ そこ……っ♡ ぜんぜん、ちがう……っ♡」
目の前の溶岩が、白く光って見えた。おちんちんの根元から先まで、痺れが一気に駆け抜ける。
触れられていないおちんちんが、腰の下でびくびく跳ねて、先から汁がとろとろこぼれた。
指が、宝の芯を押したまま小さく揺れる。同時に、女王はもう一度、指の横から舌先を入口に這わせた。
二本の指と舌が、いっしょに入口を撫でる。
尾先が、乳首の先をつまむように挟んだ。胸の輪が、ぎゅっと締まる。
お尻の中と、入口と、胸の先。三か所いっぺんに磨かれて、九つの印が、全部いっしょに熱くなった。
イグニス「これが本物の磨き方だ。覚えよ。……舌と指で、果てよ。」
（射精）
岩に手をついたまま、僕は二度目に果てた。
精液が、黒い岩の縁にとくとくと溢れて、赤い光を受けて照った。
お尻の穴が、二本の指をきゅうきゅうと締めつけた。締めるたびに芯が押されて、まだ出てくる。
胸の尾は、震える体を後ろから抱えて、岩から崩れ落ちないように支えていた。
僕「はぁ……っ♡ じぶんのより……ずっと……♡ きもち、いい……♡」
イグニス「当然だ。さあ、確かめるぞ。」
中の二本の指が、ゆっくりと開いた。入口がいっぱいに広がる。
三本目の指先が、その縁をぐるりとなぞった。とろけた入口は、それさえ受け入れかけた。
イグニス「うむ、もう入る。自己流の曇りは、すべて拭えた。……ここからが、お前の思い浮かべていた「その先」だ。」
指が抜けた。お尻の穴は、ぽかりと開いたまま、ひくひくと熱風を吸った。
後ろで、衣の裾がはらりと割れる音がした。
熱いものが、お尻にぴたりと当てられた。女王の身だった。赤みを帯びて、鱗の筋が浅く走っている。
振り向かなくてもわかった。二十九センチの、根元の太い身。
さっき、自分の指でお尻をいじりながら思い浮かべていた、その直前の場面だった。
尾に胸を締められて、熱い身を当てられて、まだ入れられていない、その一瞬。
イグニス「どうだ。お前が思い浮かべていたのは、この一瞬であろう。……だが、妾はここで止まらぬ。」
胸の尾が、ぐっと締まった。同時に、女王の腰がゆっくりと進んだ。
熱い先端が、入口を押し広げていく。
僕「あ……っ♡ はいって……っ♡ おおきい……っ♡ おもってた、より……っ♡」
先のくびれが入口をくぐった。ぬるん、と中へ。
そこからは、鱗の筋が内側の壁をこすりながら、ゆっくりと奥へ進んでくる。
途中で、身の腹が宝の芯を押した。指よりも太く、長く、ずうっと押し続ける。
岩をつかんだ指が、白くなるほど力が入った。
イグニス「芯を越えた。……まだ奥だ。息を吐け。」
吐いた息に合わせて、尾がふっとゆるむ。その隙に、身がさらに奥へ入ってくる。
お尻のいちばん奥に、先端が届いた。おへその下が、内側から押し上げられた。
根元の太い所が、入口をいっぱいに広げている。全部入っていた。
熱風と、溶岩の赤い光と、背中に感じる女王の体温。全部が、お腹の中の熱い身にまとまっていく。
イグニス「これが本物だ。お前の指では、決して届かぬ所だ。……覚えたか。」
僕「おぼえ、ました……♡ ゆびじゃ……むり、です……♡」
女王はそこで、一度ずるりと身を抜いた。入口が、ぽかりと開いたまま残される。
熱風が中まで入ってきて、お腹の奥がすうっと冷えた気がした。
僕「あ……っ♡ ぬか、ないで……♡ からっぽ……♡」
イグニス「案ずるな。途中で一度、妾の舌で濡らし直す。宝は、乾かせば曇るからな。」
開いた入口に、長い舌がすぐに差しこまれた。熱い身のあとの、ぬるりとした柔らかさ。
広げられた縁を、舌がぐるりと一周、ていねいに舐め回した。
舌はそのまま中へ入って、身が通ったあとの内側を撫でていった。
押しつぶされていた宝の芯を、舌の腹がなだめるように、ぬるり、ぬるりと撫でる。
僕「やさし……っ♡ したで、しん……なでられて……♡ ふぁ……♡」
尾先が乳首の上で、舌の動きに合わせてくるりと回った。
中を舐められながら胸を撫でられて、頭の奥がとろんと溶けていく。
舌が抜けて、すぐにまた熱い先端が当てられた。今度は、ためらいなく。
一息に、根元まで。濡らし直された中を、熱い身がずぶずぶと奥まで満たした。
女王が腰を引いた。鱗の筋が、逆向きにざらりと内側をこする。背中がぞくっと震えた。
そしてまた、奥へ。溶岩の流れと同じくらいの、ゆっくりした速さで。
突かれるたびに、胸の尾が締まった。引かれるたびに、ゆるむ。
尾先は休まず、乳首の先をくるくると撫で続けた。
火の粉が、ぱちぱちと舞い上がった。熱風が翼の縁をはためかせる。
女王の赤い翼が、僕の上半身ごと包むように、岩の上に広がった。
イグニス「一人で傷物になるくらいなら、妾を呼べ。妾の宝は、妾の手でしか磨かせぬ。」
腰の動きが、少しずつ速くなった。身の腹が、宝の芯を一突きごとに押しつぶしていく。
九つの印が、突かれるたびに順番に光った。うなじ、胸、腰、内もも。
イグニス「印が九つ。もう鑑定の段だ。あと三つで、お前は妾の山の秘宝になる。……それを待てずに、一人で磨いておったのか。」
僕「まてなかった……♡ 印が、うずいて……♡ 女王さまの、尾と……みを、おもいだして……♡」
言いながら、恥ずかしくて岩に額を押しつけた。黒い岩はほんのり温かくて、硫黄の匂いがした。
女王の手が、僕の顎を後ろからすくい上げて、顔を上げさせる。
イグニス「顔を伏せるな。宝は、磨かれているところを隠してはならぬ。妾の尾と身を思い出して、どうしておった。言え。」
僕「むねを、じぶんの手で……まいて……♡ おしりに、ゆびを……いれて……♡ つらぬかれる、まえを……♡」
イグニス「ふん。それで、本物はどうだ。」
答える前に、深く突かれた。身の腹が芯をぐりっと押しつぶし、尾が胸をきゅっと締める。
言葉の代わりに、熱い息と甘い声がこぼれた。
僕「ほんものが……いい……っ♡ ほんものじゃ、なきゃ……だめ……っ♡」
自分の口でそう言った瞬間、九つの印がじわりと熱くなった。
言葉まで、女王に鑑定されている気がした。
自分の指で思い浮かべていたものは、こんなものじゃなかった。
本物は、もっと熱くて、もっと重くて、もっと、逃げられなかった。
僕「あっ♡ あっ♡ だめ……♡ また……きちゃう……っ♡」
イグニス「よい。尾に締められ、貫かれたまま果てよ。お前が夢に見ていた、そのとおりにな。」
尾がぎゅうっと締まった。尾先が、乳首を挟んで小さく揺らす。
同時に、女王が根元まで深く突きこんだ。先端が、お尻のいちばん奥をぐっと押し上げた。
（射精）
岩に手をついて、後ろから貫かれたまま、僕は三度目に果てた。
精液が岩の下の溶岩の縁まで飛んで、じゅっと小さな音を立てて消えた。
お尻の中が、女王の身をきゅうきゅうと締めつける。締めるたびに芯が押されて、また溢れた。
膝ががくがく震えて、胸の尾だけが、僕を岩の縁に立たせていた。
溶岩の川が、足もとで何事もなかったように赤く流れていた。舞い上がった火の粉が、女王の翼に当たってはらはらと落ちる。
岩の上には、僕が一人で出したものと、女王に出させられたものが、並んで白く乾いていた。
一回目と、二回目と、三回目。自分の指と、女王の指と舌と、女王の身。
並べて見せられているみたいで、胸の尾の中で、顔がまた熱くなった。
女王はしばらく、身を奥に収めたまま動かなかった。熱い吐息が、うなじの印に長く吹きかけられる。
それから、ゆっくりと身を抜いた。
お尻の穴が、ひくひくと熱風を吸った。自分の指では、きっともう満足できない。
それが、はっきりとわかってしまった。
女王の舌が、最後にもう一度、開いたままの入口をぬるりと舐めた。
九つの印のうち、うなじの印にも唇が触れる。舌でなぞられると、印は温かく光って、じんと疼いた。
僕「もう……ひとりで、しません……♡ ぜんぶ、女王さまに……みがいて、もらいます……♡」
イグニス「ふん。言うたな。その言葉、妾は忘れぬぞ。」

女王は、自分の尾の付け根に指をやった。赤い鱗が一枚、ぽろりと指先に落ちる。
溶岩の光を受けて、鱗は宝石みたいに赤く透けていた。
イグニス「妾の尾から落ちた鱗だ。胸に貼っておく。一人で胸を撫でたくなったら、この鱗が妾の尾を思い出させる。」
鱗は、胸の真ん中にぴたりと貼りついた。温かい。尾に締められていた時の温かさが、そのまま残っている。
イグニス「傷物は、これで磨き直しだ。次に自分で慰めたら、妾がまた見ておるからな。……わたしの宝よ、胸を撫でたくば、妾を呼べ。」
僕「はい……♡ よびます……♡ 女王さまの、尾を……♡」
九つの鑑定印の真ん中で、赤い鱗がとくん、と脈を打った。
勝負の続きの席に戻っても、胸の鱗の温かさが、ずっと僕の手をとめていた。

========================================
【イグニス（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
十一個目の鑑定印が内ももに押された時、僕はカードを取り落とした。
武具の間の冷たい石の床に、札がぱらぱらと散らばる。古い鎧と盾の山が、燭台の光を鈍く返していた。
あと一つで秘宝。女王はそう言った。その言葉を聞いた途端、膝が震えて止まらなくなった。
僕は床に手をついて、頭を下げていた。
僕「お、おねがいします……♡ 帰して、ください……♡ 王冠は、いりません……♡」
女王の手が、十二個目の印を押しかけたまま、僕の鎖骨の上でぴたりと止まった。
火山の奥のこの部屋だけは溶岩から遠く、鉄と革の匂いのする空気がひんやりしている。僕の肩は、がたがたと震えていた。
イグニス「……震えておるな、こそ泥。ふん。寒いのなら、温めてやろう。印を押すのは、そのあとでもよい。」
情けだと思った。助かったと思った。
その一瞬、僕は差し出された温もりに、自分から身を寄せてしまった。

女王は古い鎧の山のそばに、どさりと腰を下ろした。革の敷物の上で、赤い翼を半分だけ開く。
手招きされて、僕は四つん這いのまま、その膝もとまで這っていった。
イグニス「来い。妾の尾の中に入れ。竜の体温は、火山の熱と同じだ。すぐに震えは止まる。」
太い尾が、床の上をするりと回ってきた。僕の腰の後ろを通って、脇の下をくぐる。
赤い鱗の尾が、僕の体をぐるりと包んだ。
温かかった。ひんやりした武具の間の空気が、尾の内側だけ遮られる。
鱗は流れに沿って撫でるとなめらかで、湯たんぽみたいにじんわりと熱を伝えてきた。
僕「あったかい……♡ ふるえ、とまって……♡」
イグニス「うむ。力を抜け。妾の尾に、体を預けよ。」
言われるまま、尾に体重を預けた。尾がそれを受け止めて、ゆっくりと巻き直される。
腰から胸へ。薄い胸板の上に、鱗の輪がやわらかく落ち着いた。
シャツの前は、いつの間にかはだけられていた。素肌の胸に、温かい鱗がじかに当たる。
尾先が、胸の真ん中をゆっくりと上っていった。
尾先は細くて、柔らかかった。先の鱗は薄くて、羽根みたいに軽い。
それが、右の乳首のまわりをくるりと一周した。
僕「ひゃ……っ♡ そこ……っ♡ あっためるだけ、じゃ……♡」
イグニス「温めておる。胸の先がいちばん冷えておったからな。……ほれ、もう温まって硬くなった。」
尾先が、乳首の先だけをちょん、ちょんと撫でた。触れるか触れないかの軽さで。
胸の奥に、じわりと熱が灯った。寒さとはちがう震えが、背中を上ってくる。
尾がゆっくりと締まった。胸いっぱいに、鱗の温かさが押しつけられる。
締まって、ゆるんで、また締まる。そのたびに、尾先が乳首の上を往復した。
十一の印が、尾の熱にじわじわと温められていく。胸の横の印、腰の印、さっき押されたばかりの内ももの印。
ひとつずつ、金色にぽうっと灯っていった。
イグニス「印が灯ってきたな。妾の温もりを、宝がちゃんと覚えておる。」
僕「あの……♡ もう、あったまり、ました……♡ だから……♡」
イグニス「まだだ。胸だけ温まっても、宝は冷える。腹も、腰も、奥までな。」
尾がもう一段締まった。それから、尾先が左の乳首へ移る。
右は、硬くなったまま、じんじんと尾先を待っていた。
左の先を、尾先がくるくると撫でる。右よりも、少しだけ強く。
胸の輪がきゅっと締まるのと、尾先が先端を押すのが、同じ瞬間になった。
僕「あっ……♡ むね、しめられながら……さきっぽ……っ♡ ふぁ……♡」
気づくと、おちんちんがズボンの中で硬くなっていた。尾に包まれて、胸を撫でられているだけなのに。
腰をもぞもぞ動かすと、女王の金の瞳がすっと細くなった。
イグニス「ふん。温めてやっただけで、ちっぽけなおちんちんが起きたか。……よい。まずは尾の中で、一度温まりきれ。」
尾がぎゅうっと、長く締まった。胸いっぱいに、竜の体温が押しこまれる。
尾先が、両方の乳首の間を素早く行き来して、交互に先端を弾いた。
温かい。苦しくない。ただ、どこにも逃げ場がない。
その「逃げ場のなさ」が、どうしようもなく気持ちよかった。
僕「だめ……っ♡ むねだけ、なのに……♡ でちゃう……っ♡」
（射精）
尾に包まれたまま、僕は果てた。
おちんちんに触れられもせず、ズボンの中で、精液がとくとくと溢れていく。
腰が跳ねるたび、尾がそれを受け止めて、やさしく締め直した。
震えは止まっていた。さっきまでの寒さの震えも、怖さの震えも、全部。
僕「はぁ……♡ あったかい……まま……♡ でちゃった……♡」
イグニス「うむ。これで外は温まった。……次は、中だ。宝は、芯まで温めねば冷えてしまう。」
尾の中で、女王の体温がとくとくと脈を打っていた。竜の心臓の音だと、しばらくしてから気づいた。
ゆっくりで、力強い。その音に、僕の息までだんだん合わさっていく。
イグニス「聞こえるか。妾の鼓動だ。尾の中におれば、いつでもこれが聞こえる。寒い夜も、怖い夜もな。」
僕「きこえます……♡ ゆっくりで……おちつく……♡」
そう答えたら、尾が少しだけ締まった。ほめられたみたいだった。
帰して、と頼んだ時のことが、ずいぶん遠くに感じられた。
女王は僕のズボンに手をかけた。濡れた革が、するりと脱がされる。
尾が僕の体をくるりと転がして、革の敷物の上にうつ伏せにした。胸の輪は、そのままだった。
尾が、胸を締めたまま、腰を持ち上げた。膝をついた格好で、お尻が高く上がる。
武具の間のひんやりした空気が、お尻の穴に触れた。そこだけ、まだ冷たかった。
僕「そこは……♡ そこは、いい、です……♡ 寒くない……♡」
イグニス「嘘を申すな。尻の穴が、冷えて縮んでおる。……妾の舌で温めてやる。」
熱い吐息が、先にお尻に届いた。冷えた入口が、ふわりとほどける。
そして、長い舌が、お尻の穴を下から上へ、べろりと舐め上げた。
僕「ひああっ……♡ した……っ♡ あつ……♡」
人の舌よりずっと長く、厚い舌だった。熱い唾液が、とろりと入口に塗られていく。
冷たかったそこが、一舐めごとに温まって、ゆるんでいった。
舌は何度も往復した。下から上へ。上から、しわの一本一本をなぞるように、また下へ。
胸の尾は、舌の動きに合わせてゆっくりと締まり、尾先が乳首をくるりと撫でた。
イグニス「ほう、温まってきた。尻の穴がひくひくと、妾の舌を追いかけてくる。」
舌先が、入口の真ん中をぐっと押した。細く丸い先が、ぬるりと中へ入ってくる。
お尻の内側まで、熱い唾液が送りこまれた。
中へ、また少し中へ。舌がだんだん太くなっていく。入口が、その太さにじわじわと押し広げられる。
熱が、お尻の奥からお腹の中まで、まっすぐに上ってきた。
僕「なか……っ♡ なかまで、あったかい……♡ とける……っ♡」
舌は奥で、ゆっくりと波打った。お尻の内側の壁を、熱い舌の腹で撫で回す。
それからぬるりと抜けて、入口の縁をもう一度、ぐるりと舐めた。
イグニス「尻の穴の奥まで、妾の舌が届いておる。ほれ、ここまでだ。冷えていた所は、もうどこにもない。」
舌の根元の太さで、入口がいっぱいに広げられたまま、中の舌先がくいくいと動いた。
お尻の奥のほうを、熱い舌先が小さく叩く。そのたびに、腰が勝手に後ろへ突き出た。
僕「おく、たたかないで……っ♡ こし、かってに……うごいちゃう……♡」
胸の尾が、突き出した腰に合わせて、ゆっくりと締まった。
舌が奥にある間じゅう、尾先は乳首の上でじっと止まって、先端をそっと押し続けていた。
甘い香りがした。女王が、腰の金の小瓶から竜の脂を指に取っていた。
琥珀色の脂は、女王の体温で温められていて、指先でとろりと光った。
イグニス「舌で温めた。次は指でほぐす。妾の身で奥まで温めるには、いきなりでは宝に傷がつくゆえな。一本からだ。」
脂の甘い香りが、鉄と革の匂いの中にふわりと広がった。竜の体温で温められた、とろりとした匂い。
吸いこむと、胸の奥までその甘さがしみてきて、体からまた少し力が抜けた。
尾が、僕の腰を少し高く持ち上げ直した。指が入りやすい角度に、そっと整えられる。
自分の体が、女王の手で「置き直される」。宝みたいに、と思った。
脂に濡れた指先が、入口をくるくると撫でた。舌で濡らされた入口に、脂がなじんでいく。
それから、ゆっくりと一本目が入ってきた。
僕「あ……っ♡ いっぽん……♡ ゆびも、あったかい……♡」
長い指だった。舌よりまっすぐで、ずっと奥まで届く。
中でゆっくり回って、内側の壁にぐるりと脂を塗りこんでいった。
胸の尾が、ふっとゆるんだ。息を吐け、と言うように。
吐いた息に合わせて、二本目の指が一本目に沿って入ってきた。
僕「にほん……っ♡ ひろがって……♡ でも、いたく、ない……♡」
イグニス「当然だ。妾の宝に、痛みなど与えぬ。……さて、奥の芯を探すぞ。人は前立腺と呼ぶ所だ。妾は、宝の芯と呼ぶ。」
二本の指が、お腹の側の壁をなぞっていった。そして、ある一点で止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺。そこを、指の腹がそっと押さえた。
僕「あっ……♡ あっ、あっ……♡ そこ……っ♡」
体の奥で、ぱちんと何かがはじけた。おちんちんの根元から先まで、痺れが駆け抜ける。
さっき出したばかりなのに、おちんちんがまたびくんと跳ねて、先から汁がにじんだ。
イグニス「ほう、ここはまだ冷えておったか。芯が、妾の指にびくびくと応えておる。……よし、温めてやろう。」
指が、宝の芯をとん、とんと押した。ゆっくり、同じ間で。
そこへまた、指の横から舌先が入口に這ってきた。二本の指と舌が、いっしょに入口を撫でる。
指は芯を押すたびに、ほんの少しずつ強さを変えた。浅く、深く、また浅く。
僕の声が一番高くなる所を、女王は確かめるように探っていた。
イグニス「ここを深く押すと、胸の先が尾先に吸いつくように固くなる。浅く押すと、腰が妾の指を追う。……よい宝だ。どこを温めても、ちゃんと応える。」
僕「いわないで……♡ はずかしい……っ♡ でも……ゆび、とめないで……♡」
自分で言ってしまってから、顔が燃えた。止めないで、なんて。
でも女王は笑いもせず、ただ芯を、ぐうっと長く押しこんだ。
胸の尾が、ぎゅっと締まった。尾先が、乳首の先をつまむように挟む。
お尻の中の芯と、入口と、胸の先。三か所が、同じ熱でつながっていった。
僕「ぜんぶ……あったかい……っ♡ おかしく、なる……♡ また……っ♡」
イグニス「よい。芯が温まった証だ。舌と指で、果てよ。」
（射精）
指に芯を押しこまれ、舌に入口を舐められたまま、僕はまた果てた。
精液が、革の敷物の上にとろとろと溢れていく。今度は、止まらない出方だった。
お尻の穴が、二本の指をきゅうきゅうと締めつけた。締めるたびに芯が押されて、また溢れる。
尾が胸を抱えたまま、震える体を支えていた。
僕「とまらない……っ♡ あったかくて……とまら、ない……♡」
イグニス「うむ。芯まで温まったな。……では、確かめよう。」
中の二本の指が、ゆっくりと開いた。入口が指の幅いっぱいに広がる。
三本目の指先が、その縁をぐるりとなぞった。入口はとろけていて、それさえ受け入れかけた。
イグニス「うむ、もう入る。……いよいよ、奥の奥まで温めてやる。妾の身でな。」
指が抜けた。お尻の穴は、ぽかりと開いたまま閉じなかった。武具の間の冷えた空気が、中まで入りこむ。
さっきまで温かかった中が、すうっと冷えていく。それが、怖いくらいさみしかった。
僕「さむい……♡ なか、さむい、です……♡ はやく……♡」
自分で言ってから、はっとした。今、僕は何をねだったんだろう。
後ろで、衣の裾がはらりと割れる音がした。
熱いものが、開いた入口に当てられた。女王の身だった。赤みを帯びて、表面に鱗の筋が浅く走っている。
二十九センチ。根元の太い、竜の身。離れていても、熱が肌に届いた。
イグニス「寒いか。ならば、妾が中から温めてやろう。……尾で胸を締めるぞ。息を吐け。」
胸の尾が、ぐっと締まった。背中まで回った鱗の輪に、上半身がすっかり抱えこまれる。
同時に、熱い先端が入口を押し広げはじめた。
僕「あ……っ♡ あつい……っ♡ はいって、くる……♡」
先のくびれが、入口をくぐった。ぬるん、と中へ入る。
冷えかけていた中が、熱い身に触れたところから一気に温まっていった。
鱗の筋が、内側の壁をこすりながら奥へ進む。途中で、身の腹が宝の芯を押した。
指よりも太く、長く、ずうっと押し続けられる。目の前が、ちかちかと白くなった。
イグニス「芯を越えた。……まだ奥だ。吐け。」
吐いた息に合わせて、尾がふっとゆるむ。そのたびに、身がもう少し奥へ入ってくる。
やがて、お尻のいちばん奥に、先端がとん、と届いた。
おへその下が、内側から押し上げられた。根元の太い所が、入口をいっぱいに広げている。
お腹の中が、女王の熱で満たされていた。どこも、もう寒くなかった。
僕「おなか……あったかい……♡ ぜんぶ、あったかい……♡」
イグニス「そうだ。これが、妾の温め方だ。外は尾で、中は身で。……これからは、毎晩こうして温めてやる。」
毎晩。その言葉に、頭のどこかが引っかかった。帰して、と頼んだはずだった。
でも、女王が腰をゆっくり引いた瞬間、考えがぜんぶ溶けた。
鱗の筋が、逆向きに内側をざらりとこすった。背中がぞくぞくと震える。
そしてまた、奥へ。根元まで。身の腹が、宝の芯をぐりっと押しつぶしていった。
僕「あっ♡ あっ♡ しん……っ♡ おく、とどいて……っ♡」
突かれるたびに胸の尾が締まり、引かれるたびにゆるんだ。
尾先は乳首の先を、くるくる、ちょんちょんと、突かれる速さで撫で続けた。
奥を突かれるたび、お腹の中の熱がどんどん溜まっていった。おへその下が、じんじんと重い。
十一の印が、突かれる順に、ひとつ、またひとつと灯っていく。まるで女王に数えられているみたいだった。
イグニス「胸、腰、うなじ、内もも。十一、すべて灯った。……あと一つで秘宝だというのに、震えて帰りたがっておったとはな。」
僕「いまは……かえりたく、ない……っ♡ あったかいの……ぬかないで……っ♡」
途中で、女王は身をずるりと抜いた。入口がぽかりと開いて、中が冷えかける。
そこへすぐ、長い舌が差しこまれた。
僕「ひぁっ……♡ した……♡ なか、なめて……っ♡」
熱い身のあとの、ぬるりとした舌。広がったままの入口を、ぐるりと一周舐め回される。
中へ入って、押しつぶされていた芯を、舌の腹がなだめるように撫でた。
イグニス「冷やしはせぬ。抜いたら舌で、また身で。妾の宝は、一瞬も冷えさせぬ。」
舌が抜けて、すぐにまた熱い身が入ってきた。今度は一息に、奥まで。
鎧の山が、どこかでかしゃりと鳴った。燭台の火が、女王の黒い角を赤く照らしている。
突かれるたび、革の敷物の下の石の床が、ひやりと膝に触れた。そのたびに、胸の尾が少し強く僕を抱き寄せる。
冷たいのは床だけ。触れているところは全部、竜の熱だった。
イグニス「覚えておけ。床は冷たい。外の世界も冷たい。温かいのは、妾の尾の中と、妾の身の下だけだ。」
僕「はい……っ♡ 女王さまの……なかだけ……♡ あったかい……♡」
言葉にすると、それが本当のことみたいに胸に落ちた。
古い鎧の山が、燭台の火を鈍く照り返していた。あの冷たい鉄の中には、もう戻りたくなかった。
赤い翼が、ゆっくりと広がった。僕の上に、覆いかぶさるように下りてくる。
翼の内側は、温かくて、薄暗かった。ひんやりした武具の間は、もう見えなかった。
イグニス「十一の印が、すべて灯っておる。……こそ泥よ。帰りたいと申したな。今でもそうか。」
答えようとした。帰りたい、と。
でも、口から出てきたのは、ちがう言葉だった。
僕「ここが……あったかい……♡ 尾の、なか……翼の、なかが……いい……♡ 帰ったら、さむい……♡」
イグニス「ふん。では、約束せよ。毎晩、妾の尾に巻かれて眠ると。妾の翼の内側から、二度と出ぬと。……言え。」
尾がぎゅうっと締まった。尾先が、乳首をつまんで小さく揺らす。
身が根元まで突きこまれて、先端がお尻のいちばん奥を押し上げた。
僕「やくそく……します……っ♡ まいばん、尾に、まかれて……ねます……っ♡ つばさの、なかから……でません……っ♡」
イグニス「よう言うた。……わたしの宝よ。約束の証に、尾の中で、身に貫かれて果てよ。」
（射精）
尾に胸を締められ、奥まで貫かれたまま、僕は三度目に果てた。
精液が、とくとくと、長く溢れた。触れられていないおちんちんから、今までで一番たくさん。
お尻の中が、女王の身をきゅうきゅうと締めつけた。締めるほど芯が押されて、また溢れた。
十一の印が、翼の下の薄暗がりで、いっせいにまぶしく光った。
女王はしばらく、身を奥に収めたまま動かなかった。熱い吐息が、うなじの印に長く吹きかけられる。
お腹の中の熱が、ゆっくり体じゅうに広がっていった。
やがて、ゆっくりと身が抜かれた。空っぽになった中が、冷えかける。
でも、すぐに尾がもう一段深く巻きついて、その冷たさを包んでしまった。
尾先が、震えのおさまった僕の乳首の上に、そっと乗った。もう撫でない。ただ、温かい重みがそこにある。
武具の間の空気は相変わらずひんやりしていたけれど、僕の体はどこも冷たくなかった。
僕「ふるえ……もう、ないです……♡ ずっと……このまま、がいい……♡」

イグニス「温める約束は果たした。……そして、お前の約束も聞いた。毎晩、妾の尾に巻かれて眠る。翼の内側から出ぬ。取り消しはきかぬぞ。」
女王は、広げていた赤い翼を、僕の体の上にふわりとたたんだ。
翼の内側の、薄い膜の温かさ。竜の鼓動が、すぐ近くで聞こえた。
イグニス「ここが、お前の寝る場所だ。女王の赤い翼の内側。わたしの宝よ、今宵から、寒さを知らずに眠れ。」
僕「はい……♡ つばさの、なかで……ねます……♡」
十二個目の印は、まだ押されていなかった。でも、もう押されなくても同じだった。
僕は自分から、女王の翼の内側に、体を丸めてもぐりこんでいた。
竜の鼓動が、翼の膜ごしにとくとくと聞こえた。
冷たい武具の間のことは、もう思い出せなかった。僕は温かい赤の中で、目を閉じた。

========================================
【イグニス（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
十個目の鑑定印が押された夜、僕はもうカードを握っていなかった。
火山の熱で湧く浅い湯の縁に、自分から膝をついていた。温泉の湧く岩室には、白い湯気がゆらゆらと立ちこめている。
湯の中には、女王が肩まで浸かっていた。赤い長髪が湯に広がって、黒い角の先から滴が落ちる。
太い尾が、湯の表面をゆっくりと撫でていた。
僕「女王さま……♡ 今夜は……僕から、おねがいしても……いいですか……♡」
イグニス「ほう。こそ泥が、自ら願い出るか。……よい。ならば、三つだけ聞いてやる。尾をどう巻くか。舌と指をどこまでか。そして、身でどれほど深く貫くか。」
イグニス「お前が言うた願いは、妾がすべて「見どころ」として声に出して読み上げる。宝の鑑定書に記すのと同じだ。読み上げたとおりに磨いてやろう。」
自分で言わなければならない。どこを、どう、どれくらい。
それを考えただけで、ぬるりとした岩肌についた膝が、かすかに震えた。

湯気は、ほのかに硫黄の匂いがした。岩室の天井から、ぽたり、ぽたりと滴が落ちて、湯に小さな輪をつくる。
女王は湯の中から、金の瞳で僕を見上げていた。縦長の瞳孔が、湯気の向こうで細くなる。
イグニス「まずは一の願いだ。妾の尾を、お前の胸にどう巻いてほしい。言え。ぼかすな。」
尾の先が湯から上がってきて、湯の縁に膝をついた僕の足首に、とん、と触れた。
濡れた赤い鱗が、湯気の中できらりと光る。
僕「む、むねに……♡ ぐるって、一回……まいて、ください……♡」
イグニス「一回か。それだけか。強さは。尾先はどこに置く。」
顔が熱くなった。湯気のせいだけじゃない。
でも、言わないと、何もしてもらえない。それが、この夜の決まりだった。
僕「ぎゅって……♡ 息を吐いたら、しめて……吸ったら、ゆるめて……ほしいです……♡ 尾の先は……ち、乳首の、うえに……♡」
イグニス「乳首の上で、どうする。」
僕「くるって……♡ さきっぽだけ、なでて……♡ しめられるたびに……おして、ほしいです……♡」
言い終わると、息が震えた。自分の口から出た言葉が、湯気の中にいつまでも残っている気がした。
女王は、ゆっくりと湯から身を起こした。
濡れた薄い衣が、背の高い体にぴたりと張りついていた。腕と腰の赤い鱗が、湯を弾いて光る。
彼女は湯の中に立ったまま、湯の縁に膝をつく僕を、頭ひとつ近く上から見下ろした。
イグニス「では、読み上げる。一の見どころ。胸に尾を一巻き。息を吐けば締め、吸えばゆるめる。尾先は乳首の上。締めるたびに先を撫で、押す。……以上。相違ないな。」
自分の願いが、女王の声で、鑑定書みたいに読み上げられた。
一つひとつの言葉が、耳から入って、胸の奥の印に刻まれていくみたいだった。
僕「そうい……ありません……♡」
イグニス「よい。では、そのとおりにしてやろう。シャツを脱げ。」
震える指で、麻のシャツを脱いだ。湯気が、素肌の胸にまとわりつく。
胸の横と、鎖骨の上に押された鑑定印が、湯気の中で金色にうすく光った。
湯の中から、太い尾がするりと上がってきた。濡れた鱗が、僕の腰に触れる。
そのまま背中を回って、脇の下をくぐり、胸の上でぐるりと一周した。
一回。僕が言ったとおりの一回だった。湯で温まった鱗が、薄い胸板の上に、ぬるりと落ち着く。
尾先が胸の真ん中を上って、右の乳首の上で、ぴたりと止まった。
イグニス「吐け。」
言われて息を吐くと、尾がぎゅっと締まった。胸いっぱいに、竜の鱗の温かさが押しつけられる。
同時に尾先が、乳首の先を、くるりと撫でた。
僕「あっ……♡ ほんとに……いった、とおり……っ♡」
イグニス「吸え。」
息を吸うと、尾がふっとゆるんだ。胸が、鱗の輪の中でふくらむ。
尾先は乳首の上に乗ったまま、じっと待っている。
吐く。締まる。撫でられる。吸う。ゆるむ。待たされる。
自分の息で、自分の胸が磨かれていく。自分で決めた、その順番で。
何度かくり返すうちに、息が浅く、速くなっていった。速く吐けば、速く締められる。
気づいたら、自分から息を吐いて、尾に締めてもらっていた。
イグニス「ほう。息が速うなったな。締めてほしくて、自ら吐いておるのか。……見どころに一行、書き足しておいてやろう。「宝は自ら息を吐き、尾をねだる」とな。」
僕「よみあげ、ないで……っ♡ はずかしい……♡ でも……とめないで……♡」
尾先が、左の乳首へ移った。右は、湯気の中で硬く尖ったまま、じんじんと疼いている。
左の先を撫でられて、胸の両側が、交互に熱くなっていく。
十の印が、尾の締めつけに合わせて灯った。胸の横、腰、内もも、うなじ。
宝の山へ。十を越えた印の数を、女王が前に、そう呼んでいたのを思い出した。
イグニス「十の印が、息のたびに光る。……よい。一の願い、まずはこれで果てよ。お前が言うたとおりの、尾の巻き方でな。」
長く、息を吐いた。尾がぎゅうううっと、長く締まった。
尾先が乳首の先を押しこんで、小さく揺らした。
（射精）
湯の縁に膝をついたまま、僕は果てた。おちんちんには、誰も触れていない。
精液が、濡れた岩の上にぴゅく、ぴゅくと飛んで、湯気の中に白く散った。
体が前に崩れかけて、胸の尾がそれを受け止めた。
自分で願ったとおりの締め方で、自分で願ったとおりに果てた。それが、ひどく恥ずかしくて、ひどく甘かった。
僕「はぁ……っ♡ いった、とおりに……されて……♡ でちゃいました……♡」
イグニス「うむ。一の見どころ、確かに見た。……では、二の願いだ。舌と指を、どこまで欲しい。」
胸を尾に巻かれたまま、湯の縁で四つん這いにさせられた。ぬるりとした岩肌に、手のひらと膝をつく。
お尻が、湯の中に立つ女王のほうへ向けられた。
イグニス「尻の穴を、妾の舌でどうしてほしい。何回舐め、どこまで入れる。指は何本で、どこを押す。一つ残らず言え。」
湯気の向こうから、熱い吐息がお尻に届いた。まだ何もされていないのに、入口がひくっと縮む。
言わないと、この吐息のまま、いつまでも待たされる。
僕「した、で……♡ おしりの穴を……したから、うえに……十回、なめて……ください……♡」
イグニス「十回。それから。」
僕「そのあと……したの、さきで……おしひろげて……♡ 根元の、ふといとこまで……なかに、いれて……ほしいです……♡」
口に出すたびに、お尻の穴がひくひく動くのがわかった。自分の言葉を、体が先に待っている。
湯の縁の岩を握る指に、力が入った。
イグニス「指は。」
僕「あぶらで、ぬらして……♡ 一本から……♡ 二本に、して……♡ おしりの中の……おちんちんの、うらの……コリコリしたとこ……前立腺を……おして、ほしいです……♡」
イグニス「前立腺。妾の言葉では宝の芯だ。……そこを、何回押す。」
僕「い、いけるまで……♡ でちゃうまで……おして……ください……♡」
言ってしまった。岩室の天井から落ちた滴が、湯の上で、ぽちゃんと鳴った。
その音がやけに大きく響いて、自分の言葉が岩室じゅうに聞こえた気がした。
イグニス「では、読み上げる。二の見どころ。尻の穴を舌で下から上へ十回。のち、舌先で押し広げ、根元の太さまで中へ。竜の脂の指で一本、二本。宝の芯を、果てるまで押す。……相違ないな。」
僕「そうい、ありません……♡ おねがい、します……♡」
熱い吐息が、もう一度お尻に吹きかけられた。そして、長い舌が、お尻の穴の下に当てられた。
人の舌よりずっと長く、厚い。とろりとした唾液の熱さが、先に伝わってくる。
下から上へ、べろり、と舐め上げられた。入口がまるごと、熱いぬめりに包まれる。
胸の尾が、それに合わせてきゅっと締まった。
イグニス「一つ。」
僕「ひああっ……♡ かぞえ、ないで……っ♡」
イグニス「お前が十と言うた。数えねば、見どころにならぬ。……二つ。三つ。」
舐め上げられるたびに、女王の声が数を刻んだ。四つ、五つ。
唾液が一回ごとに増えて、入口のしわの一本一本に、温かいとろみがしみこんでいった。
尾先は乳首の上で、舐め上げと同じ速さで先端を撫でた。
下を一回、胸を一回。数えられるたびに、胸とお尻がいっしょに熱くなる。
イグニス「六つ。七つ。……尻の穴がゆるんできたな。八つ。九つ。」
九つ目で、入口がふわりと開きかけた。自分でもわかった。舌を、待っている。
十。最後の一回は、ひときわゆっくり、長く、舐め上げられた。
イグニス「十。……次は、押し広げるのであったな。」
舌先が、入口の真ん中にぴたりと当てられた。細く丸い先が、ぐっと押す。
ぬるり、と中へ入ってきた。お尻の内側に、熱い唾液が送りこまれる。
そこから、ゆっくりと奥へ。舌がだんだん太くなって、入口がその太さに合わせて押し広げられていく。
やがて、根元の一番太い所で、入口がいっぱいに広がって止まった。
僕「ねもと……まで……っ♡ いった、とおり……っ♡ おなか、あつい……♡」
舌が、中でゆっくりと波打った。お尻の内側の壁を、熱い舌の腹で撫で回される。
奥のほうで舌先がくいくいと動いて、お腹の中までぬくもりが広がっていった。
ぬるりと舌が抜けていく。抜けきった入口に、甘い香りが近づいた。
竜の脂だった。琥珀色の脂が、女王の長い指先で、湯気の中にとろりと光っていた。
イグニス「指だ。一本から。」
脂をまとった指が、入口をくるくると撫でてから、ゆっくりと入ってきた。
舌よりまっすぐで、長い。温かい脂が、中の壁にぐるりと塗りこまれていく。
僕「いっぽん……っ♡ ながい……♡ あったかい……♡」
イグニス「二本。」
吐いた息に合わせて、胸の尾がふっとゆるむ。その隙に、二本目が一本目に沿って入ってきた。
入口が、二本の太さにじわりと広がる。舌で濡らされ、脂を塗られた入口は、少しもきしまなかった。
二本の指が、お腹の側の壁をなぞった。そして、あのコリコリした所で止まる。
宝の芯。僕が自分の口で、押してほしいと言った所。
イグニス「宝の芯だ。果てるまで押す。……お前が言うたとおりにな。」
指の腹が、宝の芯をぐうっと押しこんだ。
おちんちんの根元から先まで、痺れが一気に駆け抜けた。
僕「ああっ……♡ そこ……っ♡ そこ、です……っ♡」
指は、とん、とんと同じ間で芯を押した。押されるたびに、胸の尾がきゅっと締まり、尾先が乳首を撫でる。
お尻の中の芯と、胸の先。僕が願った二つが、同じ糸で結ばれていた。
押されるたびに、触れられていないおちんちんがびくびく跳ねた。先から汁がとろとろこぼれて、湯の縁の岩に糸を引く。
十の印が、芯を押される間じゅう、ずっと熱く光っていた。
イグニス「芯を押すたび、十の印がそろって光る。……見どころの二行目に書き足そう。「宝の芯を押せば、全身の印が灯る」と。」
僕「かきたさ、ないで……っ♡ でも……おして……もっと……♡ でちゃうまで……♡」
イグニス「うむ。果てるまで、と言うたからな。」
指がぐりぐりと芯をこねた。同時に、指の横から舌先がもう一度、入口に這ってきた。
尾がぎゅうっと締まって、尾先が乳首の先をつまんだ。
（射精）
四つん這いのまま、僕は二度目に果てた。
精液が、湯の縁から湯の中へ、とろとろと止まらずに溢れていく。湯に落ちた白いのが、ゆらゆらと広がった。
お尻の穴が、二本の指をきゅうきゅうと締めつけた。締めるたびに芯が押されて、また溢れた。
胸の尾が、崩れかけた体を、湯の縁で支えていた。
僕「おして、もらって……でちゃいました……♡ いった、とおり……♡」
イグニス「二の見どころ、確かに見た。……さて、確かめるぞ。」
中の二本の指が、ゆっくりと開いた。入口が、指の幅いっぱいに広がる。
三本目の指先が、その縁をぐるりとなぞった。とろけた入口が、それさえ受け入れかけた。
イグニス「うむ、もう入る。……では、三の願いだ。妾の身で、どれほど深く貫いてほしい。」
指が抜けた。お尻の穴は、ぽかりと開いたまま、湯気を吸いこんでひくひくと動いた。
女王が、湯の中で衣の前を割った。
そこに、彼女の身があった。赤みを帯びた、太くて長いもの。表面に細かな鱗の筋が、浅く走っている。
二十九センチ。根元にいくほど太い、竜の身。湯気の中で、鱗の筋が金色に光った。
イグニス「見よ。これを、どこまで欲しい。先だけか。芯までか。それとも。」
見ているだけで、お腹の奥がきゅうっと鳴った。前に貫かれた時の、あの重さと熱さを、体が覚えている。
喉が、からからに乾いた。
僕「お、おく……まで……♡ いちばん、おくまで……ください……♡」
イグニス「いちばん奥とは、どこだ。はっきり言え。」
僕「おしりの……いちばん、おく……♡ おへその、したが……なかから、おしあげられる、とこ……まで……♡ 根元まで、ぜんぶ……いれて、ください……♡」
イグニス「速さは。」
僕「さいしょは……ゆっくり……♡ しんを、こえるとき……とまって……♡ おくに、ついたら……尾で、ぎゅって……しめて、ほしいです……♡」
イグニス「途中で舌は要らぬのか。」
聞かれて、胸がどきりとした。要らないなんて、言えなかった。
舌で、中を舐めてほしい。熱い身の、合間に。
僕「い、いります……♡ とちゅうで……いちど、ぬいて……♡ したで、なか……なめて……ほしいです……♡ それから、また……おくまで……♡」
全部、言ってしまった。岩室の湯気が、急に濃くなった気がした。
女王の金の瞳が、湯気の向こうで満足そうに細くなった。
イグニス「では、読み上げる。三の見どころ。妾の身を、尻のいちばん奥まで。根元まで残らず。初めはゆっくり、芯を越える時に止め、奥に届けば尾で締める。途中で一度抜き、舌で中を舐め、再び奥まで。……以上。相違ないな。」
僕「そうい……ありません……♡ ぜんぶ……そのとおりに……♡」
熱い先端が、開いた入口に当てられた。竜の脂と唾液で、ぬるりとすべる。
女王は、僕が言ったとおり、ゆっくりと腰を進めた。
僕「あ……っ♡ はいって……くる……っ♡ ゆっくり……♡」
入口が、先端の丸みに押し広げられていく。指二本よりずっと広く。
でも、痛くない。ほぐされた入口が、熱い身を素直に飲みこんでいく。
先のくびれが入口をくぐった。ぬるん、と中へ入る。
そこからは、鱗の筋が内側の壁をこすりながら、ゆっくり、ゆっくり奥へ進んできた。
そして、身の腹が宝の芯に触れた瞬間、ぴたりと止まった。
僕が言ったとおりだった。芯を越える時に、止まって。
イグニス「止めたぞ。芯の上だ。……お前が望んだとおり、ここでじっと押しておる。」
止まった身が、芯をずうっと押し続けていた。動かないのに、押されている。
逃げ場のない重さが、芯から、おちんちんの根元まで、じんじんと染みていった。
僕「とまって……る……のに……っ♡ しん、ずっと……おされて……っ♡ だめ……♡」
イグニス「だめなものか。お前が言うたのだ。……息を吐け。越えるぞ。」
吐いた息に合わせて、尾がふっとゆるんだ。その瞬間、身が芯を越えて奥へ進んだ。
芯の上を、太いものがずるりと通りすぎていく。目の前が白く光った。
奥へ。まだ奥へ。お腹の中が、女王の熱でいっぱいになっていく。
そして、お尻のいちばん奥に、先端がとん、と届いた。
おへその下が、内側から押し上げられた。根元の太い所が、入口をいっぱいに広げている。
全部、入っていた。僕が言ったとおり、根元まで、残らず。
イグニス「奥に届いた。……締めるぞ。」
胸の尾が、ぎゅうううっと締まった。背中まで回った鱗の輪が、上半身をまるごと抱えこむ。
尾先が、乳首の先をつまむように挟んだ。
僕「あああっ……♡ おく、と……むね……っ♡ いっしょ……っ♡ いった、とおり……っ♡」
お腹の奥と、胸の先。僕が自分の口で願った二つが、同時に満たされていた。
十の印が、湯気の中でいっせいに金色に光った。
女王が、ゆっくりと腰を引いた。鱗の筋が、逆向きに内側をざらりとこする。
そして、また奥へ。今度は少しだけ速く。身の腹が芯をぐりっと押しつぶしていく。
突かれるたびに、胸の尾が締まった。引かれるたびに、ゆるむ。
湯が、ちゃぷん、ちゃぷんと岩の縁で揺れた。天井から落ちる滴の音が、その揺れに混ざる。
僕「あっ♡ あっ♡ おく……っ♡ しん……っ♡ ぜんぶ、あたって……っ♡」
何度か突いたあと、女王はずるりと身を抜いた。入口が、ぽかりと開いたまま残される。
湯気が、中まで入ってくる。からっぽになったお腹の奥が、さみしくてひくついた。
イグニス「途中で一度抜き、舌で中を舐める。……お前の願いどおりだ。」
開いた入口に、長い舌がすぐに差しこまれた。熱い身のあとの、ぬるりとした柔らかさ。
広がったままの入口を、ぐるりと一周舐め回される。
舌はそのまま中へ入ってきた。身が通ったあとの内側を、熱い舌の腹がぬるぬると撫でていく。
押しつぶされていた宝の芯を、舌がなだめるように、何度もなぞった。
僕「した……っ♡ しん、なめられて……っ♡ やさしい……♡ とけちゃう……♡」
尾先は、その間ずっと、乳首の上でくるくると回っていた。
舌の柔らかさと、尾先の柔らかさ。どちらも女王のもので、どちらも僕が願ったものだった。
イグニス「舐めた。……では、再び奥まで。」
舌が抜けて、すぐにまた熱い先端が当てられた。今度は止まらない。
一息に、根元まで。濡らし直された中を、熱い身がずぶずぶと満たして、奥を叩いた。
僕「んあああっ……♡ いっきに……っ♡ おく……っ♡」
赤い翼が、ゆっくりと広がった。湯気ごと、僕の上に覆いかぶさってくる。
翼の内側は、湯よりも温かかった。見えるのは、黒い角と、金の瞳と、胸を締める赤い尾だけ。
イグニス「三つの見どころ、すべて見た。……だが、宝よ。お前はまだ、言うておらぬことがあるであろう。顔に書いてある。」
見抜かれていた。三つ願って、三つ叶えてもらって。それでも、もっと欲しいものがあった。
毎晩。今夜だけじゃなく。
僕「まいばん……♡ まいばん、こうして……ほしいです……♡ 尾の、まきかたも……僕から、いいます……から……っ♡」
イグニス「ふん。四つ目の願いか。……よい、聞き届けた。これは見どころではない。決まりだ。わたしの宝よ、決まりの証に、奥で果てよ。」
女王が、根元まで深く突きこんだ。先端が、お尻のいちばん奥をぐっと押し上げる。
胸の尾がぎゅうっと締まって、尾先が乳首を挟んで揺らした。
（射精）
尾に胸を締められ、奥まで貫かれたまま、僕は三度目に果てた。
精液が、とくとくと、長く湯の中へ溢れていった。触れられていないおちんちんから、今までで一番たくさん。
お尻の中が、女王の身をきゅうきゅうと締めつけた。締めるたびに芯が押されて、また溢れる。
十の印が、翼の下で、まぶしいほど光っていた。
女王はしばらく、身を奥に収めたまま動かなかった。熱い吐息が、うなじの印に長く吹きかけられる。
それから、ゆっくりと身を抜いた。
胸の尾は、ゆるめられただけで、ほどかれなかった。
僕は湯の縁の岩に頬をつけたまま、尾の重みに、自分から胸を押しつけていた。

イグニス「決まりを読み上げる。毎夜、眠る前に、お前は尾の巻き方を自分の口で妾に言う。何回巻き、どれほど締め、尾先をどこに置くか。妾はそれを聞いて、そのとおりに巻く。……相違ないな。」
僕「そうい、ありません……♡ まいばん……ぼくから、いいます……♡」
イグニス「よい。では今宵の分を言え。わたしの宝の口から、聞かせよ。」
僕「むねに、二回……♡ ゆるく、まいて……♡ 尾のさきは……ひだりの、うえに……のせて、ください……♡」
言い終わると、尾がするりと巻き直された。二回。ゆるく。尾先は、左の乳首の上に。
十の印が湯気の中でとくん、と光って、僕は自分で決めた温もりの中で、女王の胸にもたれた。
明日の夜は、何と言おう。そう考えている自分に気づいて、胸の尾の中で顔が熱くなった。
湯の上に落ちた滴が、ぽちゃんと鳴った。

========================================
【ジン（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後のカードがめくられた瞬間、うなじがじんと熱くなった。
そこに、十二個目の鑑定印が灯ったのだとわかった。
胸、腰、内もも、うなじ。鱗の形の金色の印が、全部いっしょに温かく光った。
印どうしが細い金の線でつながっていく。僕の体が、宝物庫の宝として登録されていく。
勝負の場所は、宝物庫の入口の番小屋だった。見張りの鐘と、壁の鍵束。
宝石が散らかった机の向こうで、金の短髪の竜人が、琥珀の瞳で僕をにらんでいた。
ジン「ちっ、やっと満ちたか。十二個だぞ、盗人くん。王冠に手ぇ出した罰、きっちり払ってもらうからな。」
宝物番のジン。背丈は僕とほとんど同じなのに、負けたとたん、膝から力が抜けて見上げる形になった。
鱗の尾が床をぱしんと叩く。
盗みに入った者は、宝を守る番人が罰を与える。それがこの宝物庫の決まりだと、彼はぶっきらぼうに言った。
罰は、彼の自慢の宝石の珠を、盗人の体で温めること。
ジン「オレの珠は七粒。一粒ずつ、ケツで数えてもらうからな。黙って机に伏せろ。」

机の上の宝石が、腕でざらりと押しのけられた。
空いた天板に、僕は胸からうつ伏せにされる。ひやりとした木の感触が、はだけたシャツの間から肌に触れた。
背中の後ろで、ジンが短い胴衣の腕輪をかちゃりと鳴らした。
革の胸当ても外套も、もう床に落ちている。革のズボンが、膝まで一気に下ろされた。
僕「ま、待って……♡ こんな格好……恥ずかしい、です……♡」
ジン「盗人が恥ずかしがってんじゃねえよ。オレの宝物庫に忍び込んだ時点で、ケツまで差し出す覚悟くらいしとけ。」
お尻に、番小屋の空気が当たった。入口から吹きこむ熱い風に、硫黄と金属の匂いがまじっている。
机の端に置かれた燭台の火が揺れて、壁の鍵束がきらりと光った。
ジンが机の引き出しを開けた。取り出したのは、琥珀色の香油の小瓶と、金糸でつながれた宝石の連なり。
彼はそれを、わざと僕の顔の前にぶら下げて見せた。
ジン「見ろよ。琥珀、柘榴石、黄玉、紅玉、翠玉、青玉、最後が金剛石。小さいのから順にでっかくなってく。これがオレの宝石の珠だ。」
七つの宝石が、燭台の光を受けて順番にきらめいた。
いちばん上の琥珀は親指の先くらい。いちばん下の金剛石は、卵くらいに見えた。端に、金の輪がぶら下がっている。
僕「そ、そんな大きいの……入るわけ……♡」
ジン「入るようにすんのがオレの仕事だろ。いきなり突っ込むほどバカじゃねえよ。まずは指でほぐす。黙ってろ。」
小瓶の栓が抜かれた。甘い匂いがふわっと広がる。竜の脂。竜の体温で温めてある、とろりとした香油だ。
ジンが手のひらにたっぷり垂らして、両手でこすり合わせた。
ぬるりとした指が、お尻の割れ目をなぞった。
温かい。脂が肌に広がるたび、そこだけ日なたに置かれたようにぽかぽかしてくる。
僕「ひぁっ……♡ あったかい……♡」
ジン「竜の脂だからな。冷てえ指でケツいじられるより、ずっとマシだろ。ほら、力抜け。」
指の腹が、お尻の穴の上で止まった。くるくると、入口のまわりを円く撫でる。
脂をすりこむように、何度も。しわの一本一本まで、ぬるぬるにされていく。
背中のうなじの印が、じんと疼いた。十二の印全部が、彼の指の動きに合わせて熱を帯びる。
体が、宝として触られているのをわかっているみたいだった。
ジン「へえ、印が光ってんぞ。ケツ撫でられて喜んでんのかよ。……一本目、入れるぞ。」
指先が、ゆっくり沈んできた。
入口がくぷ、と押し広げられる。脂のおかげで、痛くはない。ただ、内側に何かが入ってくる感覚だけがはっきりある。
僕「んっ……♡ はい、って……きてる……♡」
一本の指が、第二関節まで入った。そこで止まって、中をぐるりと撫でる。
内側の壁が、温かい指の形を覚えていくのがわかる。
ジン「きっついな。けど、締めつけ方は悪くねえ。ほら、ゆっくり息吐け。吐いたら奥まで行く。」
言われたとおり、息を吐いた。その分だけ、指がぬるりと奥へ進む。
根元まで入ったところで、彼は指を少し曲げた。
お尻の中、おちんちんの裏側。そこにあるコリコリした所を、指先がこつんと叩いた。
体がびくっと跳ねて、机の上の宝石がじゃらりと鳴った。
僕「あっ♡ そ、そこ……っ♡ なに……♡」
ジン「奥のしこりだよ。前立腺っつうんだ。盗人くんの弱いとこ、見っけ。」
指先が、そのしこりをとん、とん、と軽く押す。押されるたび、おちんちんの先までびりっと痺れが走る。
机に押しつけられたおちんちんが、硬く張っていくのがわかった。
ジンは一度指を抜いて、脂を足した。
今度は、二本の指がそろって入口に当てられる。
ジン「二本目。広げるぞ。珠がでかくなってくの、ちゃんとわかってんだろ。」
二本の指が、ねじるように入ってきた。入口がさっきよりぐっと広がる。
苦しい、と思ったのは一瞬で、脂の温かさがすぐに内側をとろかしていった。
僕「ふぁ……♡ ひろがって……る……♡ お尻、ひろげられてる……♡」
二本の指が中で開いた。はさみのように、ゆっくり。
閉じて、また開く。そのたびに、お尻の穴の縁がやわらかくなっていくのが自分でもわかる。
それから指はそろって、また前立腺の上に戻ってきた。
二本の指の腹で、しこりを挟むように押される。
僕「ひぅっ♡ だめっ……それ、つよい……♡」
ジン「つよいか？ まだ撫でてるだけだぞ。ちっ、敏感すぎだろ。これで珠入れたらどうなんだよ。」
指がゆっくり抜き差しされた。入って、しこりを撫でて、抜けていく。
くちゅ、くちゅ、と脂の音が番小屋に響く。見張りの鐘が、風で小さく揺れて鳴った。
最後に、ジンは二本の指を根元まで入れて、ぐるりと回した。
入口の縁が、指の付け根を柔らかく包んでいる。
ジン「……よし。もう入る。ケツの穴、ちゃんと柔らかくなったぞ。盗人くんのわりには素直な穴じゃねえか。」
指が抜けた。ぽっかりと開いた入口に、熱い風がすうっと入りこむ。
内側が、何かを欲しがるみたいにひくひく動いた。
背中で、鱗の尾がしゅるりと動いた。
尾は僕の脇腹をなで上げて、机と胸のすき間にするりともぐりこんでくる。
尾の鱗は、流れに沿ってなめらかだった。温かくて、少しだけ重い。
細く柔らかい尾先が、はだけたシャツの内側で、左の乳首を探り当てた。
ジン「ついでにこっちもな。竜の宝ってのは、あちこち磨いてこそ光るんだよ。」
尾先が、乳首の先をちょんと撫でた。上へ、下へ。
細い鱗の端が、硬くなった先をかすめていく。くすぐったさの奥から、甘い痺れがにじみ出てくる。
僕「んぁっ……♡ むね……しっぽ、で……♡」
ジン「乳首もいっちょまえに立ててんじゃねえか。そんじゃ、始めるぞ。一粒目、琥珀。」
ひやりではなく、ほかほかと温かいものが入口に当たった。
竜の体温で温めた琥珀。親指の先くらいの丸い粒が、脂をまとって、つるんと中に吸いこまれた。
僕「あっ……♡ はいった……♡ あったかいの、はいった……♡」
ジン「一粒目でそんな声出すなよ。まだ六粒あんだぞ。二粒目、柘榴石。」
琥珀が奥へ押しやられて、次の粒が入口を広げた。少しだけ大きい。
入口がくぷ、と開いて、閉じる。閉じた瞬間、中の二つの粒がこつんと触れ合った。
粒と粒の間を、金糸がつないでいる。
糸がわずかに引かれるたび、中の粒がころりと転がって、内側の壁をなぞっていく。
尾先が、乳首のまわりを円くなぞり始めた。一周、二周。
お尻の中の粒が転がるのと、胸の上で尾が回るのが、同じ速さになっていく。
ジン「三粒目は黄玉だ。こいつがちょうど、奥のしこりの手前で止まる大きさなんだよ。よく味わえ。」
黄玉が入口に押し当てられた。さっきよりはっきり大きい。
入口が丸く伸ばされて、ゆっくり、ゆっくり、粒の一番太いところが通っていく。
僕「んうぅ……♡ ひろがる……っ♡ おおきい、です……♡」
太いところを越えた瞬間、黄玉がつるりと中へ滑りこんだ。
押し出された前の二粒が、お尻の奥の方へ進む。
そして、琥珀が、前立腺の上を通った。
コリコリした所を、丸い粒がごろりと転がって越えていく。体の芯に、甘い電気がまっすぐ走った。
僕「ひぁぁっ♡ いま、なにか……こえたっ……♡」
ジン「越えたな。一つ。……ほら、柘榴石も行くぞ。二つ。」
ジンが指で、黄玉を奥へ軽く押しこんだ。
柘榴石が、琥珀の後を追うように前立腺の上を転がった。ごりっ、と、さっきより少し重い。
お腹の奥で、しこりが二度押しつぶされた。
机に押しつけられたおちんちんから、透明な汁がとろりと天板に垂れる。
ジン「で、黄玉。これが三つ目だ。数えてろよ、盗人くん。」
黄玉が、前立腺の真上に来た。いちばん大きい粒の、いちばん太いところが、しこりをぐうっと押し広げる。
そのまま止まった。ジンが指で押さえて、動かさない。
前立腺が、宝石に押されたまま、じんじん脈打った。
同時に、尾先が乳首の先をきゅっと巻いて、小さく締める。
僕「だめっ♡ そこ、とめないで……ちが、うごかさないで……っ♡ でちゃう……♡」
ジン「どっちだよ。……いいぜ、三粒目で出しちまえ。盗人くんのちんちん、机で擦れてんのバレバレだからな。」
黄玉が、ぐりっとひと転がりした。しこりの向こう側へ落ちていく。
越えた、と思った瞬間、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
（射精）
おちんちんから、精液が溢れた。
触られていないのに、机に押しつけられたまま、びくん、びくんと跳ねて、白いのを天板にこぼしていく。
お尻の中で三つの粒がぎゅっと締めつけられた。締めるたびに、粒がまた前立腺をこすって、射精が止まらない。
胸の上で、尾先が乳首を撫でつづけていた。
ジン「三粒目でもう出したのかよ。ちっ、オレの机がべとべとじゃねえか。……ま、罰だからな。まだ終わりじゃねえぞ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……むり……です……♡」
十二の印が、全身でじんわり熱かった。果てた後なのに、熱は引いていかない。
むしろ、体の奥まで染みこんで、もっと磨かれたいと疼いている。
ジン「無理とか言うくせに、ケツはもう次の粒を吸いこもうとしてんぞ。ほら、四粒目。紅玉。」
紅玉が入口を押し広げた。黄玉よりまた少し大きい。
一度果ててゆるんだお尻は、さっきよりずっと素直にそれを飲みこんでいく。
中に四つ。お腹の中に、重たいものがはっきりと並んでいるのがわかる。
僕は机の縁をつかんだ。指先に、押しのけられた宝石の冷たさが触れた。
ジン「ちゃんと入ってるか、確かめてやる。……ほら、引くぞ。」
金の輪が、くい、と小さく引かれた。
中の四つの粒が、そろって入口の方へずるりと戻ってくる。紅玉のいちばん太いところが、内側から入口を押し広げた。
僕「ひっ♡ でちゃう……っ♡ たま、でちゃいます……♡」
ジン「出させねえよ。ほら、戻す。」
出かかった紅玉を、ジンの指先がくいっと押し戻した。
粒がまた奥へ転がって、柘榴石が前立腺の上を行き来する。抜けかけて、戻されて。そのたびに、しこりが二度こすられる。
引いて、戻す。引いて、戻す。
ジンはそれを三回くり返した。三回とも、お尻の縁がひくひく震えて、粒を離すまいと吸いついた。
ジン「……よし、ちゃんと咥えてるな。自分から吸いついてくるとか、盗人くんのケツ、もう番人の珠の味覚えちまったのかよ。」
尾が、今度は右の乳首に移った。
尾先で、乳首を下から上へ、はじくように撫で上げる。一回ごとに、胸の奥がきゅんと鳴る。
ジン「こっちのほうが感度いいな。右が弱いってこと、覚えとく。宝の見どころってやつだ。」
僕「み、みどころ……なんて……♡ ぼく、たからじゃ……♡」
ジン「印が十二個光ってるやつが、宝じゃなくて何なんだよ。……五粒目。翠玉だ。」
翠玉が入口に当たった。大きい。入口がぐうっと伸ばされる。
息を吐いて、と言われる前に、僕は自分から息を吐いていた。
翠玉がつるんと入る。押された紅玉が、前立腺の上を越えていった。
ごりっ。お尻の中で、四つ目の越える音がした気がした。
僕「あぅっ♡ よっつめ……こえたっ……♡」
ジン「お、自分で数え始めたな。いいぞ、次の翠玉で五つ。自分で言え。」
ジンの指先が、翠玉をゆっくり奥へ押していく。
粒の丸みが、前立腺にじわじわ乗り上げてくる。重い。太い。しこりが、宝石の形にへこまされる。
尾先が、右の乳首をくるくると撫で回した。速く、細かく。
お尻の中の重たさと、胸の先の細かい痺れが、お腹の中で一つにまざっていく。
僕「い、いつつ……っ♡ いつつめ、こえ……るぅ……っ♡」
翠玉が、しこりの向こうへ、ごろんと落ちた。
今度は、おちんちんの方ではなかった。お尻の奥が勝手にきゅうきゅうと痙攣して、頭の中が真っ白になる。
お尻だけで達していた。
おちんちんからは、とろとろと白いのが少しずつ溢れるだけ。代わりに、お腹の中の五つの粒を、体中で抱きしめるみたいに締めつけていた。
ジン「……へえ。ちんちん使わねえでイッたのかよ。ケツだけで。盗人くん、オレの珠と相性よすぎだろ。」
ジンの声が、少しだけ楽しそうになった。
彼は僕の背中にかがみこんで、耳元に顔を寄せた。背丈は同じなのに、机に伏せた僕の上から見下ろされている。
ジン「あと二粒。青玉と金剛石。こいつらはでけえぞ。けど、今のお前なら飲みこめる。……入れてほしいか？」
返事が、すぐに出てこなかった。
帰らなきゃ。王冠を持って。ギルドの依頼が。頭の隅でそう思っても、言葉にならない。
お腹の中の五つの粒が、じんわり温かかった。竜の体温で温めた宝石が、僕の体温でさらに温まっている。
十二の印が、金の線でつながったまま、とくん、とくんと脈打っていた。
僕「……いれて、ください……♡ あと、ふたつ……ぼくのなかに……♡」
ジン「最初っからそう言えよ。六粒目、青玉。」
青玉が入口を押し広げた。大きい。本当に大きい。
でも、痛くはなかった。ほぐされきった入口が、ゆっくり、ゆっくり丸く伸びて、それを受け入れていく。
僕「ふぅぅ……っ♡ おおきい……ひろがる……っ♡ でも、はいる……♡」
青玉が中へ。翠玉が奥へ押され、そのぶん、お腹の中の列全体がずるりと奥へ進んだ。
お尻のいちばん奥に、琥珀の小さな粒がこつんと当たった。
尾先が、左右の乳首を行き来しはじめた。右を撫でて、左へ。左を撫でて、右へ。
行き来するたび、尾の鱗が胸の真ん中の印をかすめて、そこが金色に明るくなる。
ジン「六つ目、越えてくぞ。……ほら、青玉がしこりに乗った。ここで止めてやる。」
前立腺の上に、青玉の重さがずっしり乗った。
ジンは粒を指で押さえたまま、逆の手で、机の上の僕の腰を撫でた。腰の印が、そこだけぼうっと光る。
僕「とめないで……っ♡ おもい、の……しこり、つぶれてる……っ♡」
ジン「つぶれてねえよ。宝石の形になってんだ。……いいか、最後の金剛石が、いちばんでけえ。入れたら、全部の粒が一個ずつ、しこりを押し直す。」
番小屋の入口から、熱い風が吹きこんだ。宝物庫の奥で、金貨の山が小さく崩れるじゃらりという音がする。
溶岩の赤い光が、戸口の向こうでゆらゆら揺れていた。
あの奥に、僕が取りに来た王冠がある。そう思い出しても、もう手を伸ばしたいとは思わなかった。
お腹の中の六つの宝石のほうが、ずっと温かくて、ずっと重たかった。
ジンが、最後の粒を僕の顔の前にぶら下げた。
金剛石。燭台の光を受けて、七色にきらめいている。卵くらいの大きさ。竜の体温で、ほかほかと温かい。
ジン「盗人くんが盗もうとした王冠の、どの宝石よりも高えぞ、これ。それを、お前のケツに入れてやんだ。光栄に思え。」
金剛石が、入口に当てられた。
入口が、伸びて、伸びて、いちばん太いところまで開いていく。息を吐いて、吐いて、吐ききったところで。
つるん、と、金剛石が中に入った。
押し出された粒たちが、次々と前立腺の上を越えていく。青玉がごりっ。翠玉がころり。紅玉がこつん。
僕「あっ♡ あっ♡ あぁっ♡ ぜんぶ、こえてく……っ♡ ななつ、ぜんぶ……っ♡」
ジン「七粒目だ。数えろ。……ほら、七つ。」
尾先が、両方の乳首をまとめて撫で上げた。
同時に、ジンが金糸の端の金の輪を、くい、と一度だけ引いた。
お腹の中の七つの粒が、いっせいに転がった。
前立腺の上を、七つの宝石が一つずつ、順番に、押しつぶしながら通り過ぎていく。
（射精）
頭の中で、金貨の山が崩れるような音がした。
おちんちんから、精液がびゅくびゅくと天板に溢れる。お尻の中が、七つの粒を抱きしめて痙攣しつづける。
十二の印が、いっせいに輝いた。金の線が、胸から腰へ、腰から内ももへ、うなじへとつながって、体中が内側から光っているみたいだった。
机の上の宝石より、僕の肌のほうがまぶしかった。
ジン「……ちっ。光りすぎだろ。女王さまに見せたら、オレより先に気に入られちまう。」
彼はそう言いながら、輪を引いた手を放した。珠は抜かれなかった。
七つの宝石は、僕のお腹の中に並んだまま、とくん、とくんと、僕の鼓動で温まっていた。
僕「ぬかない……の……？♡」
ジン「抜くわけねえだろ。お前の体で温めんのが罰なんだよ。……いや、もう罰じゃねえか。」
ジンの指が、机の上に投げ出された僕の手を取った。
その手を、僕はもう引っこめなかった。机から体を起こされると、七つの粒がお腹の中でころりと動いて、また甘い痺れが走った。
体が、自分から、ジンの方へ傾いた。
番小屋の隅の寝台に、宝石が散らかったままの机に、どこでもいい。この人の宝の中に、置かれていたかった。

ジン「いいか、今日からお前はオレの見張り番だ。珠は入れたまま。抜いていいのはオレだけ。夜の番は、入口の岩に座って宝物庫を守れ。」
ジン「座るたびにしこりが押されるけど、我慢しろよ。女王さまの宝が、番の途中でだらしなくイッてたら、オレが叱られるんだからな。」
ジンは金糸の端の金の輪を、僕のお尻の下で指にひっかけて、軽く揺らした。
七つの宝石の連なり。それが、僕に授けられた印だった。
僕「はい……♡ ぼく、見張り番……します……♡」
彼はそう言いながら、そっぽを向いた。鱗の尾だけが、僕の腰にくるりと巻きついて離れなかった。
十二の鑑定印が、金の線でつながったまま静かに光っている。
僕は宝石の珠を体に抱いたまま、今夜から、この宝物庫の番をする。

========================================
【ジン（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
勝負の途中、ジンが「札を取ってくる」と番小屋へ戻っていった。
宝箱の回廊に、僕はひとりで残された。
体には、もう七つの鑑定印が灯っていた。胸、腰、内もも。
さっきの負けで、ジンに一粒だけ宝石の珠を入れられて、すぐに抜かれた。その重さが、お尻の中から消えなかった。
気づいたら、古い宝箱に腰かけて、濡らした指をお尻に沈めていた。
一本入れて、抜く。もう一度入れて、抜く。一粒、二粒と、珠の重さを数えながら。
錠前がきしむ音がした。振り向くと、回廊の入口に、金の短髪の竜人が立っていた。
琥珀の瞳が、僕の指の先を見ていた。
ジン「……は？ オレの珠のマネかよ。女王さまの宝が、勝手にケツいじって傷つけてんじゃねえ。」
宝物庫では、ひとりで慰めた体は「傷物」とされる。傷物は、見つけた番人が磨き直す決まりだった。
ジンは宝箱の列の間を、尾をぱしんと鳴らしながら近づいてきた。
ジン「傷物は磨き直しだ。指、抜くなよ。どこまで勝手にやったか、全部見せてもらうからな。」

回廊の両側に、古い宝箱がずらりと並んでいる。鉄の金具と、錠前に差した油の匂い。
燭台の火が、宝箱の金具をひとつずつ鈍く光らせていた。
僕は宝箱の蓋の上に座ったまま、動けなかった。
革のズボンは膝まで下ろしたまま。右手の指が一本、お尻の中に入ったままだった。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……♡」
ジン「何がちがうんだよ。指一本、ケツに入れてんじゃねえか。ほら、続けろ。どうやってたか、オレの前でやって見せろ。」
ジンは僕の正面に立った。背丈はほとんど同じなのに、座っている僕からは見上げる形になる。
腕を組んで、宝石の腕輪をかちゃりと鳴らした。
僕「み、見ないで……ください……♡」
ジン「見ないで磨き直しできるかよ。……早くしろ。一粒目、どうやって数えてた。」
逆らえなかった。胸の印が、彼の声に合わせてじんと熱くなる。
僕は、指をゆっくり奥へ沈めた。お尻の穴が、自分の指をくぷりと飲みこんでいく。
僕「ひとつぶ……め……♡ こ、こはく……♡」
指を沈めて、止める。それが琥珀の重さのつもりだった。
抜いて、また沈める。今度は少し深く。柘榴石。
ジン「へえ。順番、覚えてんだ。一回入れられただけのくせに。」
顔が燃えるように熱くなった。見られている。
それなのに、指は止まらなかった。お尻の中が、見られているせいで、さっきよりずっと敏感になっていた。
僕「ふたつぶめ……ざくろいし……♡ んっ……♡」
指が、奥の方でコリコリした所に触れた。
お尻の中、おちんちんの裏側。さっきジンの珠が越えていった場所。
触れた瞬間、腰が宝箱の蓋から浮いた。
蓋がぎしりと鳴る。錠前の金具が、かちゃんと揺れた。
ジン「そこ、奥のしこりだろ。前立腺。自分で探り当てたのかよ。ちっ、覚えの早え盗人くんだな。」
僕「だって……ここ、たまが……こえたとこ……♡」
ジン「知ってるよ。オレが越えさせたんだからな。……で、三粒目は。」
言われるままに、指を少し抜いて、しこりの手前に当てた。
黄玉の大きさを思い出す。あの、しこりの上で止められた重さ。
指の腹で、しこりをぐうっと押した。
一本じゃ足りない。あの重さには全然届かない。それでも押す。押して、止める。
僕「みっつぶめ……きいろい、の……♡ おもいの……ここで……とまって……♡」
自分で言いながら、声が震えた。
おちんちんには触れていないのに、硬く張って、先から透明なものがとろりと垂れている。
ジンは、黙ってそれを見ていた。尾の先だけが、床の上でゆっくり揺れている。
見られながら、しこりを押しつづける。一粒目、二粒目、三粒目、と、声に出して。
ジン「で、何回やった。オレが番小屋に戻ってから、何粒ぶん数えた。正直に言え。」
僕「……な、ななつぶを……さんかい……♡ いまので、よんかいめ……です……♡」
ジン「四周目かよ。オレが札取りに行ってた、あんな短え間に。……ちっ、どんだけ傷つけてんだ。」
ジンの尾が、床をぱしん、と一度強く叩いた。怒っているのかと思って、体がすくむ。
でも、琥珀の瞳は怒っていなかった。僕の指先から、目をそらさなかった。
お尻の中で、自分の指がしこりに触れたまま、震えていた。
四周目。七つ数えて、また琥珀から。数えるたびに、指じゃ足りないとわかっていくのに、やめられなかった。
ジン「指一本じゃ、四粒目から先の重さなんか出ねえだろ。紅玉も翠玉も、そんな細くねえぞ。」
僕「……はい……♡ たりない……です……♡ ぜんぜん、たりない……♡」
ジン「……そのまま、しこり押してろ。止めんなよ。止めたら最初から数え直しだ。」
止められなかった。指先で、しこりをくり返し押しこむ。
宝箱の蓋がぎしぎし鳴って、回廊の奥まで響いていく。
僕「だめ……みられて……♡ ぼく、じぶんのゆびで……っ♡ でちゃう……っ♡」
ジン「出せよ。傷物がどこまで傷ついてんのか、オレがちゃんと見てやる。」
（射精）
指でしこりを押しこんだまま、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れていないのに、精液が溢れて、宝箱の蓋の縁をつたって垂れていく。
お尻が、自分の指をきゅうきゅう締めつけた。
見られながら、自分の指で。ジンの珠を思い出しながら。
ジン「……ほら見ろ。宝箱まで汚しやがって。完全に傷物じゃねえか。」
ジンが近づいてきて、僕の右手首をつかんだ。
お尻から、指がゆっくり引き抜かれる。ぬぷ、と小さな音がした。
ジン「ここからはオレが磨き直す。まずは、どんだけほぐれてんのか確かめてやるよ。宝箱に手ぇつけ。」
言われるまま、僕は宝箱から下りて、蓋に両手をついた。お尻をジンの方へ突き出す形になる。
鉄の金具が、手のひらにひやりと冷たかった。
背後で小瓶の栓が抜ける音がした。甘い匂い。竜の脂だ。
温かい脂が、お尻の割れ目にとろりと垂らされた。
僕「ひゃっ……♡ あったかい……♡」
ジン「自分の唾で濡らしただけだろ、さっきまで。そんなんで珠のマネしてたら、ほんとに傷つくぞ。……一本目。」
ジンの指が一本、入口を押した。
自分の指より、ずっとなめらかに入ってくる。竜の脂の温かさが、内側にじんわり広がった。
指は根元まで入って、中をぐるりとなぞった。
壁の具合を確かめるみたいに、上、下、横。ゆっくり、ていねいに。
ジン「ふうん。一本はもう楽勝か。自分で散々いじったもんな。……二本目。」
二本目の指が、一本目に添えられた。
入口が、ぐっと広がる。自分では一本しか入れていなかったから、その太さに息が詰まった。
僕「んぅっ……♡ に、ほん……ふとい……♡」
ジン「二本くらいで何言ってんだ。珠は七粒あんだぞ。ほら、息吐け。」
息を吐くと、二本の指がぬるりと奥へ進んだ。
中で、はさみのようにゆっくり開く。閉じて、開く。お尻の縁が、少しずつ柔らかく伸ばされていく。
それから、二本の指先が、そろってしこりの上に乗った。
さっき自分で押した場所。でも、全然違う。二本の指の腹で、しこりを挟むように、優しく、でも確かに押しこまれる。
僕「あぁっ♡ そこ……じぶんでするのと……ちがう……っ♡」
ジン「当たり前だろ。オレは番人だぞ。宝のどこをどう触りゃいいかくらい、わかってんだよ。」
しこりの上で、指がくるくると円を描いた。
押して、撫でて、離す。そのたびに、果てたばかりのおちんちんがぴくんと跳ねた。
回廊の奥で、錠前がひとつ、かちゃりときしんだ。風のせいか、宝箱が勝手に鳴ったのか。
その音にさえ、体がびくっと反応してしまう。
ジン「……よし。もう入る。自分の指で傷物にしたわりには、ちゃんと柔らけえじゃねえか。」
指が抜けた。開いたままの入口に、回廊のひんやりした空気が触れる。
お尻の中が、からっぽになったのを嫌がるみたいに、ひくひく動いた。
じゃら、と金糸の鳴る音がした。
振り返ると、ジンが七つの宝石の連なりを、指にぶら下げていた。琥珀、柘榴石、黄玉、紅玉、翠玉、青玉、金剛石。端に、金の輪。
ジン「マネなんかじゃ磨き直しにならねえ。本物、入れてやるよ。今度はオレが数える。お前は黙って味わってろ。」
僕「ほんもの……♡ ほんとの、たま……♡」
声が、自分でもわかるほど嬉しそうだった。
恥ずかしくて、宝箱の蓋に額を押しつける。鉄と油の匂いが鼻に入った。
背中を、何かがするりと這い上がった。鱗の尾だ。
腰から脇腹へ、脇腹から胸へ。宝箱と胸のすき間にもぐりこんで、はだけたシャツの内側で、乳首を探り当てる。
ジン「ついでに、こっちも磨き直しだ。自分でいじってねえとこも、きっちり光らせとかねえとな。」
細く柔らかい尾先が、左の乳首をちょんとつついた。
流れに沿った鱗はなめらかで、温かい。それが、乳首の先を下から上へ、ゆっくり撫で上げる。
僕「んぁ……♡ むね……しっぽ……♡」
ジン「一粒目。琥珀。」
温かい粒が、入口に当たった。竜の体温で温めてある。
つるん、と、琥珀が中に吸いこまれた。さっき指で数えた「一粒目」とは、比べものにならない。丸くて、重くて、ちゃんとそこにある。
僕「あっ……♡ ちがう……ゆびと、ぜんぜん……♡」
ジン「だろ。二粒目、柘榴石。」
柘榴石が入口を広げて、入った。
中で、二つの粒がこつんと触れ合う。その振動が、お尻の奥までころころと伝わっていく。
尾先が、乳首のまわりをくるりと一周した。二周、三周。
粒が入るたびに、尾が一周する。ジンがそう決めているみたいに、きっちりと。
ジン「三粒目、黄玉。……ほら、こいつが一粒目を押し出して、しこりの上を越えさせるぞ。」
黄玉がゆっくり入口を通った。太いところが、入口を丸く押し広げていく。
押し出された琥珀が、奥へ転がって、前立腺の上をごろりと越えた。
僕「ひぁっ♡ こえ、たぁ……っ♡」
ジン「一つ越えた。さっきお前が指で押してたとこ、本物の珠が通るとこうなんだよ。……四粒目。紅玉。」
紅玉が入った。柘榴石が、しこりの上をごりっと越える。
二つ。お腹の奥で、しこりが二度押しつぶされた。
宝箱の蓋についた手が震えた。腕に力が入らない。
胸の上では、尾先が乳首の先を小刻みにはじいている。とん、とん、とん。粒が転がるのと同じ間隔で。
ジン「五粒目。翠玉。……ほら、黄玉も越えるぞ。三つ。」
翠玉が入口を押し広げる。大きい。息を吐くと、つるりと中に飲みこまれた。
黄玉が、前立腺の上に乗り上げて、ごろん、と越えた。
僕「みっつ……♡ ぼく、いま……じぶんで、かぞえてない、のに……♡ わかる……♡」
ジン「わかるだろ。体が覚えてんだよ。オレの珠の重さを。」
ジン「六粒目。青玉。こっからでけえぞ。ケツの力、ちゃんと抜いとけ。」
青玉が入口に当てられた。さっきまでの粒と、丸みの大きさがはっきり違う。
入口が、じわじわと押し広げられていく。自分の指一本では、一度もこんなに開いたことはなかった。
僕「おおきい……っ♡ ひろがって……とまらない……っ♡」
ジン「止まんなくていいんだよ。息吐け。……そう。吐ききったら、勝手に吸いこむ。」
息を吐ききった瞬間、青玉がつるんと中へ落ちた。
押された紅玉が、前立腺の上にずっしり乗り上げて、ごろりと越えていく。
ジン「四つ。……ほら、次は翠玉が乗っかってくるぞ。」
越えた紅玉の後ろから、翠玉がしこりの上に来た。
ジンは青玉を指先でそっと押さえて、翠玉をそこで止めた。しこりの上に、宝石の重さがじっと居座る。
尾先が、乳首の先でぴたりと止まった。止まったまま、ほんの少しだけ震える。
お尻の中の重さと、胸の先の小さな震えだけが、頭の中を埋めていく。
僕「じっと……されると……っ♡ しこり、ずっと……おされて……っ♡」
ジン「自分の指じゃ、こんな重さ出せねえだろ。宝石はな、止めといても重いんだよ。……五つ。」
指が離れた。翠玉がごろん、としこりの向こうへ落ちた。
腰がびくんと跳ねて、宝箱の蓋がぎしりと鳴った。
ジン「最後、金剛石。王冠の宝石より高えやつだ。盗人くんのケツにはもったいねえけどな。」
金剛石は、卵くらいの大きさだった。燭台の光を七色にはね返して、ジンの指の間できらめいている。
竜の体温で温めてあって、入口に触れると、ほかほかと熱かった。
最後の金剛石が入口を通るとき、ジンは片手で僕の腰をしっかり押さえた。
入口が、いちばん太いところまで開いて、つるん、と閉じた。
ジン「七粒。全部入った。……ほら、自分でマネしてたのと、どっちがいい。」
お腹の中に、七つの宝石がずっしり並んでいた。
前立腺の上には、ちょうど青玉が乗っている。何もしなくても、じんじんと押されつづけている。
尾先が、今度は右の乳首に移った。
乳首の先を、鱗の端でそっと巻くようにして、きゅっと締める。
僕「ほんもの……♡ ほんもののほうが……ずっと、いいです……っ♡」
ジン「だったら、マネすんのはもうやめろ。わかったら、腰振って珠転がしてみろ。」
言われるまま、腰を小さく揺らした。
お腹の中で、七つの粒が一度にころりと転がる。青玉が前立腺の上を行ったり来たりして、翠玉がその後を追いかけてくる。
止まらなかった。腰が勝手に揺れる。揺れるたびに粒が転がって、しこりが押されて、また腰が揺れる。
宝箱の蓋が、ぎし、ぎし、と規則正しく鳴った。
僕「とまらない……っ♡ たま、ころがって……しこり、ずっと……っ♡ また、いく……っ♡」
ジン「いけよ。オレの珠で、ちゃんと磨き直されながらな。」
（射精）
七つの宝石を抱えこんだまま、僕は果てた。
おちんちんから、白いのがぴゅる、ぴゅると宝箱の側面に飛んだ。お尻の中が、粒を一つ残らずぎゅうっと締めつける。
胸の印が、腰の印が、内ももの印が、金色にぽうっと灯った。
自分の指で果てた時には、光らなかった印が。
ジン「……光ったな。やっぱ自分の指じゃ、宝は光らねえんだよ。覚えとけ。」
果てたあとも、お腹の中の七つの粒は動かなかった。ずっしりと、そこにあった。
息をするたびに、お腹がふくらんで、粒どうしがかすかにこすれ合う。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ ぼく……ほんとに、きずもの……だったんですね……♡」
ジン「今さら気づいたのかよ。オレの珠が恋しくて、勝負の途中でケツいじってたんだろ。宝のくせに、番人に黙ってな。」
言い返せなかった。そのとおりだった。
一粒だけ入れられて、すぐに抜かれたあの重さが、ずっとお腹の中で疼いていた。
ジン「……ま、正直に数えてたのは褒めてやる。順番、一個もまちがえてなかったからな。」
ぶっきらぼうな声なのに、ほんの少しだけ柔らかかった。
尾先が、ねぎらうみたいに、乳首のまわりを一度だけゆっくり撫でた。
ジンが、僕の腰の印を指でなぞった。熱い。そこだけ、日なたみたいに温かい。
彼の指が、金糸の端の金の輪にかかった。
ジン「で、仕上げだ。磨き直しってのはな、入れて終わりじゃねえ。一粒ずつ、ゆっくり抜いて、全部の粒でしこりをもう一回撫でてやる。」
僕「ぬく……の……？♡ いっこ、ずつ……？♡」
ジン「ああ。一粒ずつだ。一気に抜いてほしいとか言っても聞かねえからな。」
金の輪が、くい、と引かれた。
いちばん入口に近い金剛石が、内側からお尻の穴を押し広げる。入った時と逆向きに、いちばん太いところがゆっくり通っていく。
僕「あぁ……っ♡ でる……おっきいの、でてく……っ♡」
ぬぽん、と、金剛石が抜けた。
入口が、名残惜しそうにひくひくと閉じる。その瞬間、中の粒が一つずつ前へ引かれて、青玉がしこりの上から入口の方へ転がった。
ジン「一粒。……次、青玉。」
抜く時は、入れる時よりずっとゆっくりだった。
粒が入口の内側に来て、止まる。ジンはそこで一度待つ。入口が内側から押し広げられたまま、じんじんと震える。
それから、つるりと抜ける。抜けたとたん、次の粒がしこりの上を入口の方へ転がっていく。
抜けるたび、前立腺の上を、粒が逆向きに一つずつ撫でていった。
僕「ふたつめ……っ♡ みっつめ……っ♡ しこり、うらから……こすられて……っ♡」
ジン「紅玉。……黄玉。ほら、あと三つ。締めんな、抜けねえだろ。」
締めるなと言われても、体が勝手に締めつけた。抜かれたくない、というみたいに。
ジンが「ちっ」と舌打ちして、それでも待ってくれる。締めつけがゆるんだ瞬間、黄玉がぬるりと抜けた。
尾先が、両方の乳首をまとめて撫で上げた。
抜けるたびに一回。乳首の先と、お尻の入口と、前立腺が、同じ拍で震える。
回廊の奥で、また錠前がきしんだ。宝箱の列の向こうから、溶岩の赤い光がかすかに差しこんでいる。
遠くで金貨の山が崩れる、じゃらりという音。宝物庫のどこかで、竜が寝返りを打ったのかもしれない。
お腹の中に残っているのは、あと二粒。軽くなっていくのが、なぜか寂しかった。
入れられていく時より、抜かれていく時のほうが、ジンの珠の形がはっきりわかった。
ジン「柘榴石。……最後、琥珀。いちばん奥にいたやつだ。こいつが全部のしこりを撫で直して、磨き直しは終わりだ。」
いちばん小さな琥珀が、お尻のいちばん奥から、ゆっくり、ゆっくり引かれてくる。
小さな粒が、前立腺の上を、なぞるように転がった。ほんのかすかな重さなのに、それがいちばん甘かった。
僕「あ……っ♡ さいごの……ちいさいの……っ♡ いちばん、きもち……いぃっ♡」
琥珀が抜けるのと同時に、お尻だけで達した。
おちんちんからは何も出なかった。代わりに、からっぽになったお尻の中が、何度も何度もきゅうきゅうと痙攣した。
膝が崩れて、宝箱にしがみついた。
鉄の金具の冷たさが気持ちいい。錠前が、かちゃり、と、僕の震えに合わせて小さく鳴った。

ジン「磨き直し、終わり。……いいか、次に勝手にケツいじったら、オレの珠を入れたまま一晩中番させるからな。」
ジンは連なりの端から、金の輪を外した。
番小屋から持ってきた細い紐をそれに通して、僕の首に回し、うなじで結ぶ。
ジン「これ、下げとけ。輪が胸で揺れるたびに、オレの珠のこと思い出せ。マネしたくなったら、自分でいじる前にオレを呼べ。わかったな。」
僕「はい……♡ ジンさんを、よびます……♡」
首の紐は短くて、輪はちょうど胸の印の上に来た。ジンが、わざとその長さに結んだのだとわかった。
胸の真ん中で、金の輪がことんと揺れた。印の熱が、そこに集まっていく。
七つの鑑定印。数はまだ満ちていないのに、僕はもう、ひとりで慰める方法を忘れかけていた。

========================================
【ジン（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
九つ目の鑑定印が、内ももに灯った。胸、腰、うなじ。もう体の半分以上が、金色の印に覆われている。
残りの札を見て、勝てないとわかった。
僕は札を置いて、頭を下げた。見逃してください。王冠はあきらめます。ギルドにも、ここのことは言いません。
声が震えていた。
勝負の相手は、宝物番のジンだった。金の短髪に小さな角、琥珀の瞳。
彼は鱗の尾で床をぱしんと叩いて、しばらく僕を眺めてから、ふんと鼻を鳴らした。
ジン「……いいぜ、見逃してやるよ。ただし、今夜の番を手伝え。それが済んだら、入口から出てっていい。」
番を手伝うだけで帰れる。僕はすぐに頷いた。
連れて行かれたのは、宝物庫の大広間の入口だった。溶岩の赤い光が届く、平たい見張りの岩がある場所。
ジン「言っとくけど、ただ座ってりゃいいってわけじゃねえからな。番人の番には、番人のやり方があんだよ。」
彼は腰の袋から、琥珀色の小瓶と、金糸でつないだ宝石の連なりを取り出した。
番とは、宝石の珠を入れられたまま、見張りの岩に座ることだった。

大広間の入口は、熱い風の通り道だった。奥から、溶岩の川の赤い光がゆらゆらと差してくる。
天井まで届く金貨の山が、ときどき、じゃらりと崩れる音を立てた。
見張りの岩は、黒くて平たくて、竜の加護でほんのり温かかった。
その前で、僕は革のズボンを下ろされ、岩に両手をついて、お尻をジンの方へ向けさせられた。
僕「ま、まって……♡ 番って……これ、ですか……♡」
ジン「そうだよ。見逃してほしいんだろ。だったら黙って番の支度させろ。……逃げてもいいぜ。その代わり、残りの印三つ、今ここで押すけどな。」
逃げられなかった。残り三つ押されたら、十二に満ちる。そうしたら二度と帰れない。
ここで我慢すれば、今夜が終われば、帰れる。
甘い匂いが広がった。竜の脂だ。竜の体温で温めた、とろりとした琥珀色の香油。
ジンが手のひらで温め直して、指先にたっぷりまとわせた。
ジン「いきなり珠なんか入れねえよ。番の途中で痛がられたら、オレが女王さまに叱られるからな。まずは指だ。」
ぬるりとした指が、お尻の割れ目をなぞった。温かい。
入口のまわりを、くるくると円く撫でて、脂をすりこんでいく。
僕「ひぁ……♡ あったかい……♡ ぬるぬる、して……♡」
ジン「力抜けよ。……一本目。」
指が一本、ゆっくり沈んできた。入口がくぷりと押し広げられる。
痛くはない。脂の温かさが、内側にじんわり広がっていくだけ。
第二関節まで入って、止まる。中をぐるりと撫でる。
それから、もう少し奥へ。根元まで入ったところで、指が中で少し曲がった。
お尻の中、おちんちんの裏側。そこにある、コリコリした所に、指先がこつんと当たった。
腰が勝手に跳ねた。岩についた手のひらが、ざりっと滑る。
僕「あっ♡ な、なに……いまの……っ♡」
ジン「奥のしこりだ。前立腺。番の間、ずっとここを珠が押すことになる。今のうちに慣れとけ。」
指先が、しこりをとん、とん、と押した。
押されるたびに、おちんちんの先までびりっと痺れる。革のズボンから出されたおちんちんが、見る間に硬くなっていった。
ジン「……は。帰りたいって言ってたやつのちんちんが、これかよ。」
僕「ち、ちがう……っ♡ かってに……っ♡」
ジン「勝手にな。はいはい。……二本目。」
二本目の指が添えられて、入口がぐっと広がった。
息が詰まる。ジンが、背中を尾でとんとんと叩いた。息を吐け、という合図みたいに。
息を吐くと、二本の指がぬるりと奥まで入った。
中で、ゆっくりと開かれる。閉じて、開く。お尻の縁が、少しずつ柔らかく伸びていくのがわかる。
それから、二本の指先が、そろってしこりの上に乗った。
挟むように、優しく押しこまれる。押して、撫でて、離す。
僕「んぅぅっ♡ それ……だめ……♡ ひざ、ちから……ぬける……♡」
ジン「抜けていいんだよ。どうせこれから座るんだからな。」
指が、何度かゆっくり抜き差しされた。くちゅ、くちゅ、と脂の音がする。
大広間の方で、金貨の山がまたじゃらりと崩れた。その音に、自分の出す音がまぎれていく。
最後に、ジンは二本の指を根元まで沈めて、ぐるりと回した。
入口が、指の付け根を柔らかく包んでいる。
ジン「……よし。もう入る。ケツ、ちゃんとほぐれたぞ。」
指が抜けた。空気が触れて、入口がひくりと震える。
背後で、金糸がじゃらりと鳴った。
ジン「七粒な。琥珀、柘榴石、黄玉、紅玉、翠玉、青玉、金剛石。番の間はこれが全部入ってる。ほら、入れるぞ。」
温かい粒が、入口に当たった。竜の体温で温めた琥珀。
つるん、と中に吸いこまれる。続けて柘榴石。黄玉。粒が入るたびに、前の粒が奥へ押されていく。
僕「あ……っ♡ はいってく……♡ いっこ、ずつ……っ♡」
ジン「三粒入った。……ほら、四粒目の紅玉入れたら、一粒目がしこりを越えるぞ。」
紅玉が入口を押し広げた。黄玉よりひと回り大きい。
入口が丸く伸びて、太いところが通りすぎると、つるりと中へ落ちる。
押し出された琥珀が、前立腺の上に乗り上げた。
小さな粒なのに、しこりの上をごろりと転がっていく感覚が、はっきりわかった。
僕「ひぅっ♡ いま……こえた……っ♡ しこりのうえ……ころって……♡」
ジン「一つ越えた。番の間はな、これがずっと続くんだよ。五粒目、翠玉。」
翠玉が入る。柘榴石が、琥珀の後を追って、しこりの上を越える。ごりっ、と少し重い。
お腹の中が、だんだん重くなっていく。岩についた腕が、ぷるぷる震えはじめた。
大広間の奥から吹きつける熱い風が、むき出しのお尻をなでていく。
風が当たるたびに、脂で濡れた入口がひくりと縮んで、中の粒をきゅっと締めつけた。
ジン「締めんな。入れにくいだろ。……六粒目、青玉。こっからでけえぞ。」
青玉は大きかった。入口に当てられただけで、その丸みの大きさがわかる。
息を吐いて、吐いて、吐いて。入口がじわじわと伸ばされて、やっと、つるんと入った。
僕「おおきい……っ♡ おなか、いっぱいに……なって……っ♡」
押された黄玉が、しこりの上で一度止まった。いちばん膨らんだ所に、ずっしりと乗っている。
ジンは、それを指先で確かめるように、お尻の上から軽く押した。
ジン「黄玉がしこりに乗ってんな。わかるか？ ここに乗ると、番の間じゅうじんじんするんだよ。」
僕「わかり……ます……っ♡ じんじん……して……っ♡」
最後の金剛石は、もっと大きかった。卵くらいの大きさで、燭台がなくても溶岩の赤い光を七色にはね返している。
ジンは急がなかった。入口が伸びきるまでじっと待って、つるんと、中へ。
ジン「七粒。全部入った。……ほら、番の始まりだ。岩に座れ。」
ズボンを膝まで下ろしたまま、僕は見張りの岩の方へ向き直った。
一歩動くだけで、お腹の中の七つの粒がころころと転がる。
平たい岩の上に、ゆっくり腰を下ろした。
お尻が岩に着いた瞬間、体の重さが、中の粒をぐうっと奥へ押しこんだ。
僕「あぁっ♡ す、すわると……おく、に……っ♡」
金剛石が入口のすぐ内側で押し上げられて、その上の青玉が、前立腺の上にずっしり乗った。
座っているだけで、しこりが宝石の形に押しつぶされる。
ジン「だろ。それが番だ。座ってりゃ、ずっとしこりが押される。立ち上がったらサボりだからな。」
ジンは僕の前に立った。岩に座った僕からは、見上げる形になる。
溶岩の赤い光が彼の背中から差して、金の短髪のふちが燃えるように光っていた。
ジン「見張りってのはな、まっすぐ前向いて、大広間の奥を見てるもんだ。顔、下げんな。」
言われたとおり、顔を上げた。大広間の奥、天井まで積まれた金貨と宝石の山。
その光を見ているだけなのに、お尻の中の重さが、どんどん気になっていく。
息をするたびに、お腹がふくらむ。ふくらむと、中の粒がほんの少し動く。
動くと、青玉がしこりの上でころりと揺れる。息をするだけで、責められていた。
僕「い、いきするだけで……♡ しこり、ゆれて……っ♡」
ジン「我慢しろ。番だろ。……ほら、背筋伸ばせ。」
背筋を伸ばすと、体の重さのかかり方が変わった。
青玉が少し前へ転がって、しこりのいちばん膨らんだ所に、ぴたりと乗る。
動けなかった。動いたらもっと転がる。動かなくても、重さでじんじん押される。
おちんちんが、触られてもいないのに、ぴくん、ぴくんと跳ねて、先から透明なものが垂れていく。
ジン「番の最中にちんちん垂らしてる見張り、初めて見たわ。……帰りてえんだろ。だったら我慢して座ってろよ。」
僕「か、かえりたい……っ♡ かえりたい、のに……っ♡ おしり……おもくて……っ♡」
腰が、ほんの少しだけ揺れた。自分で揺らしたつもりはなかった。
それだけで、七つの粒がいっせいにころりと転がって、青玉が前立腺の上をごりっと越えた。
僕「ひぁぁっ♡ だめ、うごいちゃ……っ♡ でちゃう……っ♡」
ジン「は？ 座ってるだけで出すのかよ。……いいぜ、一回目な。番人に見られながら出せ。」
（射精）
見張りの岩に座ったまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がびゅくっと溢れて、黒い岩の上にこぼれていく。
果てる間も、お尻は岩に押しつけられたまま、粒はしこりを押しつづけていた。
逃げ場のない気持ちよさが、お腹の奥で何度も弾けた。
ジン「……番、一回目でもうこれかよ。夜は長えぞ。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ すこしだけ……たって、いいですか……♡ おしり、おもくて……♡」
ジン「立ったらサボりだって言ったろ。……けどまあ、いいぜ。立ってみろよ。」
許されたのが嬉しくて、僕は岩に手をついて腰を浮かせた。
お尻が岩から離れた瞬間、押しこまれていた粒たちが、重さでずるりと入口の方へ下りてくる。
下りてきた青玉が、もう一度前立腺の上を、今度は逆向きに越えた。
膝ががくんと折れて、僕はまた岩の上に、どすんと座りこんでしまった。
僕「ひぁぁっ♡ た、たったら……もどって……♡ すわったら、また……おくに……っ♡」
ジン「な？ 立っても座っても、しこり越えんだよ。だから番人は座ってんのがいちばん楽なんだ。」
ジンは、にやりともせずに言った。本当に、それが番人の知恵みたいな顔で。
座り直したお尻の下で、粒たちがまた奥へ詰まって、青玉がしこりの上に戻ってきた。
ジン「もう一回立ってみるか？ 見張りの間に何回立ったか、オレが数えといてやるけど。」
僕「い、いいです……♡ すわって、ます……♡ ちゃんと……すわってます……♡」
自分から「座ってます」と言っていた。
帰りたいのに。立って、入口から出ていきたいのに。この岩から、お尻を離せなくなっていた。
彼はため息をつきながら、僕の隣に腰を下ろした。岩は二人で座れるくらいの広さがあった。
鱗の尾が、僕の背中の後ろを回って、反対側の脇腹からするりと前に出てくる。
ジン「見張りは寒くねえようにしとかねえとな。……ほら、胸出せ。」
尾先が、はだけたシャツの中にもぐりこんだ。
流れに沿った鱗は、なめらかで温かい。細く柔らかい尾先が、左の乳首を探り当てて、ちょんと撫でた。
僕「んぁっ……♡ むね……♡ しっぽ、が……♡」
ジン「見張り番にはな、眠くならねえように、こうやって胸を撫でてやんだよ。番人の決まりだ。」
そんな決まり、たぶんない。わかっていても、言い返す声が出なかった。
尾先が、乳首の先を下から上へ、ゆっくり撫で上げる。一回。二回。
撫で上げられるたびに、背中がぴくりと反った。
反ると、お尻の重さのかかり方が変わって、粒がまた転がる。胸を撫でられるたびに、お尻の中まで揺さぶられる。
僕「むね、なでられると……っ♡ おしりのなかも……うごいちゃう……っ♡」
ジン「知ってるよ。だからやってんだ。……なあ、盗人くん。」
大広間の奥で、金貨の山がまたじゃらりと崩れた。溶岩の川の赤い光が、崩れた金貨の上で揺れている。
見張りなのに、僕はもう何も見張れていなかった。見えているのは、赤い光と金色の揺れだけ。
尾は、僕の体に半分巻きついていた。背中から脇腹へ、脇腹から胸へ。
鱗の重さと温かさが、まるで毛布みたいだった。寒くないように、とジンが言った意味が、今になってわかった。
ジンの声が、少しだけ低くなった。
尾先が、右の乳首に移った。乳首の先を、鱗の端でくるくると円く撫で回す。
ジン「お前、ほんとに帰りてえのか。」
僕「かえ……りたい……っ♡ ぎるどに……いらいが……っ♡」
ジン「ギルドなんか戻って、何があんだよ。珠も、印も、この岩もねえぞ。」
尾先の動きが速くなった。右、左、右。乳首が交互に撫でられる。
胸の真ん中の印が、尾の鱗にかすめられて、金色にぽうっと灯った。
お尻の中で、青玉が前立腺の上にとどまったまま、胸の震えに合わせて小さく揺れている。
帰りたい、という言葉が、頭の中でだんだん遠くなっていく。
ジン「オレはな、一人で番してんだよ。毎晩毎晩、この岩でな。……手伝うやつがいりゃ、ちっとは楽になる。」
ぶっきらぼうな声だった。こっちを見ないで、大広間の奥の金貨の山を見ながら。
尾先だけが、ずっと優しく、僕の乳首を撫でつづけていた。
僕「……ジン、さん……♡」
ジン「……番、手伝え。今夜だけじゃなくて、明日も、その次も。見逃す代わりにな。」
見逃す代わりに。それは、帰すという約束の、ちょうど反対だった。
わかっていた。わかっていたのに、首が、縦に動いた。
僕「……てつだい、ます……♡ まいばん……ばん、します……っ♡」
ジン「言ったな。……じゃあ、今のご褒美だ。」
尾先が、両方の乳首をまとめて巻き取るように撫で上げた。
同時に、ジンの手が僕の腰を上からぐっと押した。お尻が岩に押しつけられて、中の七つの粒が一気に奥へ詰まる。
青玉と翠玉が、前立腺の上で重なり合った。二つの宝石に、しこりが挟まれる。
胸の先と、お尻の奥と、両方から甘い痺れが走って、お腹の真ん中でぶつかった。
僕「あぁぁっ♡ むねも、おしりも……っ♡ いっしょに、きちゃう……っ♡」
お尻だけで達していた。
おちんちんからは、白いのがとろとろと少しずつこぼれるだけ。代わりに、お尻の中が七つの粒をぎゅうぎゅう抱きしめて、何度も痙攣した。
尾は乳首を撫でるのをやめなかった。ゆっくり、ゆっくり、震えが収まるまで。
胸の印も、腰の印も、九つ全部がぼうっと温かく光っていた。
ジン「……約束したからな。今さら取り消しとか、なしだぞ。」
僕「とりけさない……です……♡ ぼく、ジンさんの……みはりばん……♡」
自分の口から出た言葉を、自分の耳で聞いた。
帰りたいと頭を下げたのは、ほんの少し前のことなのに。
ジンは、しばらく何も言わなかった。尾だけが、僕の胸の上でゆっくり上下していた。
二人並んで岩に座って、大広間の奥を見ている。本当に、番をしているみたいだった。
ジン「……印、九つか。あと三つで満ちるな。」
僕「みちたら……どう、なるん……ですか……♡」
ジン「女王さまの宝として登録される。二度と外には出られねえ。……けどまあ、番は外に出なくてもできるからな。お前にはちょうどいいだろ。」
ちょうどいい。その言葉が、胸の印に染みこんでいった。
帰れなくなる、と言われているのに、怖くなかった。この岩に座って、この尾に巻かれて、毎晩珠を入れられて。それが、ちょうどいい。
ジン「よし。じゃあ最後だ。番の交代の時はな、珠を一気に抜く。交代の合図みてえなもんだ。立て。」
ジンが僕の手を取って、岩から立たせた。膝ががくがく震えて、彼の肩につかまる。
背丈は同じくらいなのに、今は、彼に支えられないと立っていられなかった。
お尻から垂れた金糸の端、金の輪に、ジンの指がかかった。
彼は僕の腰を、尾でくるりと抱えこんだ。倒れないように。逃げられないように。
ジン「一気にいくぞ。七粒、全部。しこり七回撫でられて、それで今夜の番は終わりだ。……息、吸え。」
息を吸った。吸いきった所で、金の輪がぐいっと引かれた。
金剛石が入口を内側から押し広げて、ぬぽんと抜けた。すぐ後ろから青玉、翠玉、紅玉。
粒が抜けるたびに、次の粒が前立腺の上を入口の方へ、ごりっ、ごりっ、と一気に駆け抜けていく。
黄玉、柘榴石、最後に琥珀。七つの宝石が、しこりを順番に撫でて、次々に外へ飛び出していった。
僕「あっ♡ あっ♡ あっ♡ ぜんぶ、でてく……っ♡ しこり、ななかい……っ♡ いくぅっ♡」
（射精）
最後の琥珀が抜けるのと同時に、僕は三度目の果てを迎えた。
おちんちんから、精液がびゅくびゅくと溢れる。からっぽになったお尻が、何もないのにきゅうきゅうと締めつけつづけた。
足元の黒い岩の上に、七つの宝石が転がっていた。竜の脂にまみれて、溶岩の光にぬらぬらと光っている。
さっきまで、あれが全部、僕のお腹の中にあった。
ジン「……見ろよ。お前の体温で、珠があったまってる。竜の脂で温めた時より、ずっとあったけえ。」
ジンが琥珀を一粒拾って、僕の頬に当てた。本当に温かかった。
僕の体の熱が、宝石の中に残っていた。
ジン「番人の珠はな、番をするやつの体で温めんのがいちばんいいんだ。明日から、こいつらはお前の体で温める。」
僕「ぼくの……からだで……♡ まいばん……あたためます……♡」
言いながら、からっぽになったお尻の中が、きゅんと疼いた。
もう、明日の晩のことを考えていた。
ジンの肩に顔をうずめた。硫黄と、熱い金属と、竜人の肌の匂い。
尾が、腰をしっかり抱えていてくれた。

ジン「交代だ。……ほら、これ持っとけ。」
ジンが、入口の柱に吊るされた見張りの鐘から、紐を一本ほどいて、僕の手首に巻いた。きつくもゆるくもない結び方だった。
鐘を鳴らす紐と、同じ色の紐だった。
ジン「見張りの鐘の紐だ。お前が鐘を鳴らしたら、番の交代。オレが来て、お前に珠を入れて、岩に座らせる。毎晩な。見逃してやった分、きっちり番で払え。」
僕「はい……♡ まいばん、かね……ならします……♡」
ジンはそう言うと、ぷいと顔をそむけた。けれど、尾はまだ僕の腰に巻きついたままだった。
手首の紐を、ぎゅっと握った。九つの印が、それに応えるように温かくなる。
入口の外の夜風を、僕はもう見ていなかった。見ているのは、大広間の奥の金貨の光と、明日の晩の見張りの岩だった。

========================================
【ジン（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
十個目の鑑定印が、うなじに灯った。印はもう、胸にも腰にも内ももにも並んでいる。
勝負は、まだ終わっていなかった。まだ札は残っていた。
それなのに、僕は札を伏せた。そして、向かいに座る宝物番のジンに、自分から言ってしまった。
もう一度、珠を入れてください、と。
前の負けで一度だけ入れられた宝石の珠。その重さが、何日たってもお腹の中から消えなかった。
眠っても、起きても、あの粒がしこりを越えていく感覚ばかり思い出した。
ジン「……は？ 勝負投げて、ねだりやがった。盗人くんのくせに。」
ジンは琥珀の瞳を細めて、鱗の尾で床をぱしんと叩いた。
それから、ふんと鼻を鳴らして立ち上がった。
ジン「いいぜ。ただし、ねだるならちゃんと言え。何粒、どの石を、どんな速さで入れてほしいのか。お前の口で全部な。言ったとおりにしかやらねえぞ。」
連れて行かれたのは、宝石の洞だった。
ねだった言葉は、宝の「見どころ」として番人が声に出して読み上げ、そのとおりに磨かれる。それがこの宝物庫の決まりだと、彼は歩きながら言った。

宝石の洞は、ひんやりしていた。宝物庫の大広間の熱い空気が、ここまでは届かない。
壁一面に、原石が埋まっている。緑や紅の石が、内側から淡く光って、洞の中をぼんやり照らしていた。
ぴちょん、と、どこかで水滴が落ちる音がした。
石の床は冷たい。その上に、ジンが自分の短い外套を広げて、僕を座らせた。
ジン「床が冷てえからな。ねだった宝が風邪ひいたら、オレが叱られる。……で。言え。」
ジンは、光る原石の壁を背にして立っていた。背丈は僕とほとんど同じ。
でも、外套の上に座った僕からは、見上げる形になる。緑と紅の光が、彼の金の短髪の上で揺れていた。
僕「あ、あの……♡ ぼく……たまを……♡」
ジン「珠を、何だよ。何粒だ。」
顔が熱くなった。胸の印が、じんと疼く。
ジンは腰の袋から、金糸でつながれた宝石の連なりを取り出して、目の前にぶら下げた。琥珀、柘榴石、黄玉、紅玉、翠玉、青玉、金剛石。
原石の光を受けて、七つの宝石がきらめいた。
見ているだけで、お尻の奥がきゅっと縮む。
僕「み、みっつぶ……♡ こはくと、ざくろいしと……きいろい、おうぎょく……を……♡」
ジン「三粒な。琥珀、柘榴石、黄玉。……で、速さは。」
僕「こはくは……ゆっくり……♡ いちばんちいさいから……ゆっくり、はいってくるのが……わかるように……♡」
自分で言いながら、声が震えた。こんなこと、口に出したことはなかった。
ジンは、面倒くさそうに頭をかいた。けれど、目は僕の口元から離れなかった。
僕「ざくろいしは……しこりのうえで……とめて、ほしいです……♡ おもいのが……のったまま……♡」
ジン「しこりの上で止める、な。……黄玉は。」
僕「おうぎょくは……いれたら……みっつ、いっしょに……ころがして……ほしい……♡ ジンさんの、しっぽで……むねも……♡」
最後の方は、ほとんど聞こえないくらいの声だった。
洞の奥で、また水滴がぴちょんと落ちた。
ジン「……胸もかよ。ねだりすぎだろ。ちっ。」
ジンは舌打ちして、それから、胸の前で腕を組んだ。宝石の腕輪が、かちゃりと鳴る。
彼は咳払いをひとつして、原石の壁に響く声で、ゆっくりと読み上げた。
ジン「……見どころ。一、琥珀はゆっくり入れる。入ってくるのがわかるように。二、柘榴石は奥のしこりの上で止める。三、黄玉を入れたら、三粒いっしょに転がす。尾で胸も撫でる。……以上。」
自分の言ったことを、ジンの声で聞かされた。
恥ずかしさで、耳まで燃えるように熱い。それなのに、おちんちんはズボンの中で硬く張っていた。
ジン「言ったからには、このとおりにやる。一つも飛ばさねえし、一つも足さねえ。いいな。」
僕「は、はい……♡ そのとおりに……おねがいします……♡」
ジン「……けどな。珠の前に、指でほぐすのは番人の決まりだ。ねだっても、ここは飛ばさねえぞ。四つん這いになれ。」
外套の上で、僕は四つん這いになった。革のズボンが、膝まで下ろされる。
洞のひやりとした空気が、むき出しのお尻に触れた。
甘い匂いが、冷たい空気の中にふわりと広がった。竜の脂だ。
ジンが小瓶を手のひらで包んで、しばらく温めてから、指先にとろりと垂らした。
ジン「洞が冷えてっからな。脂もちょっと温め直した。……一本目。」
温かい指が、入口のまわりを円く撫でた。冷えた肌に、竜の脂の温かさが染みこんでいく。
くるくると何度もなぞって、それから、指先がゆっくり沈んできた。
僕「んっ……♡ はいって……くる……♡ あったかい……♡」
一本の指が、根元まで入った。中をぐるりと撫でて、壁の柔らかさを確かめる。
それから、指が少し曲がった。
お尻の中、おちんちんの裏側。コリコリした所を、指先がくっと押した。
背中がびくんと反った。外套の上で、手のひらがぎゅっと握られる。
ジン「奥のしこり。前立腺な。柘榴石を止めんのは、ここだ。ちゃんと場所覚えとけよ。」
僕「おぼえ……ます……っ♡ そこ……です……っ♡」
指先が、しこりをとん、とん、と二度叩いた。そこだ、と教えるみたいに。
それから指は抜けていき、今度は二本、そろって入口に当てられた。
ジン「二本目。……息吐け。」
二本の指が、ぬるりと入ってきた。入口がぐっと広がる。
息を吐くと、そのぶんだけ奥まで進む。中で、ゆっくりと開かれて、また閉じる。
お尻の縁が、少しずつ柔らかくなっていくのがわかる。
二本の指先が、しこりの上に乗って、挟むように押した。
僕「あぁっ♡ そこ、ふたつで……っ♡ だめ、まだ……たま、まだなのに……っ♡」
ジン「まだ指だっつってんだろ。指でイッたら、見どころにねえことになるからな。我慢しろ。」
我慢しろと言いながら、ジンの指はしこりから離れなかった。押して、撫でて、ゆっくり離す。
洞の壁の原石が、緑、紅、緑と、僕の震えに合わせて明滅しているように見えた。
指が根元まで沈んで、ぐるりと回った。
入口が、指の付け根を柔らかく包みこんでいる。
ジン「……よし。もう入る。ほぐれたぞ。」
指が抜けた。開いた入口に、洞の冷たい空気がすうっと入りこむ。
お尻の中が、からっぽを嫌がるようにひくひくと動いた。
じゃら、と金糸が鳴った。
ジンは七つの連なりのうち、琥珀と柘榴石と黄玉の三粒だけを残して、ほかの四粒を金糸の途中で外した。外した紅玉や翠玉は、外套の端にころりと並べられる。
ジン「三粒って言ったろ。言ってねえ石は入れねえ。……見どころ、一。琥珀はゆっくり。」
ジンは琥珀を指でつまんで、洞の光にかざした。親指の先くらいの、蜂蜜色の粒。
それを自分の手のひらで包んで、しばらく温めてから、入口に当てた。
温かい粒が、入口にちょんと触れた。
そこで、止まった。押しこまれない。ただ、入口の真ん中に、丸いものが当たっているだけ。
僕「あ……♡ いれ、ないん……ですか……♡」
ジン「ゆっくりって言ったのお前だろ。入ってくんのがわかるように、ってな。……ほら、わかるか。」
琥珀が、ほんの少しだけ押された。入口のしわが、粒の丸みに沿って、じわりと広がる。
そしてまた止まる。広がったまま。粒の先だけが、入口にめりこんでいる。
息をすると、入口がひくりと動いた。動くたびに、琥珀の丸みがわかる。つるつるしていて、温かくて、少しだけ重い。
洞の奥で、水滴がぴちょんと落ちた。その音がするまで、ジンは待っていた。
ジン「……もうちょい。」
また少し、押された。入口の縁が、粒のいちばん太いところに向かって、ゆっくり、ゆっくり伸びていく。
伸びきる手前で、止まる。
僕「ふぁ……っ♡ ひろがって……とまって……る……っ♡ じらさ、ないで……っ♡」
ジン「じらしてねえよ。ゆっくりやってんだ。お前の言ったとおりにな。」
言ったとおり。自分で言ったのだ。入ってくるのがわかるように、と。
恥ずかしくて、外套に顔を押しつけた。外套から、ジンの匂いがした。硫黄と、熱い金属と、宝石を磨く油の匂い。
太いところが、入口をゆっくり通りすぎていった。
通りすぎた瞬間、琥珀はつるりと中に吸いこまれて、入口がきゅっと閉じた。
僕「はいった……っ♡ こはく、はいった……っ♡ ぜんぶ、わかった……♡」
ジン「まだ終わりじゃねえぞ。ゆっくりってのは、奥までゆっくりだ。」
ジンの指が一本、琥珀の後から入ってきた。指先で、粒をそっと押していく。
琥珀が、お尻の中をころ、ころ、と少しずつ転がって、奥へ進んでいく。
指先の動きは、本当にゆっくりだった。ひと押しごとに、一呼吸待つ。
粒の丸みが、内側の壁を撫でながら進んでいくのが、一ミリずつわかる。
そして、琥珀が、前立腺の手前まで来た。
しこりのふもとに、小さな粒がちょんと触れている。
ジン「ここから、しこりの上を越える。ゆっくりな。……見どころどおりだ。」
指先が、ほんの少しだけ琥珀を押した。
粒がしこりの斜面を、じわじわと上っていく。コリコリした所が、小さな丸みに少しずつ押しつぶされていく。
僕「あっ……あっ……♡ のぼって……くる……っ♡ ゆっくり、しこり……おされて……っ♡」
琥珀が、しこりのてっぺんに乗った。
そこでジンは指を止めた。いちばん小さな粒なのに、いちばん敏感な所に乗っているせいで、体中がそこに引っぱられる。
それから、ころん、と、琥珀がしこりの向こう側へ落ちた。
ゆっくり上ったぶんだけ、落ちる時の気持ちよさが大きかった。お腹の奥がきゅうっと縮んで、止まらなくなった。
僕「いく……っ♡ いちばんちいさいので……いっちゃう……っ♡」
（射精）
琥珀一粒で、僕は果てた。
おちんちんから精液がとろりと溢れて、ジンの外套の上に落ちていく。お尻の中で、小さな琥珀をぎゅうっと締めつけていた。
洞の壁の原石が、ぼんやり明るくなった気がした。
違う。僕のうなじと胸と腰の印が、金色に光って、原石を照らしているのだった。
ジン「……一粒でかよ。ねだったくせに、三粒もつのか、お前。」
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ も、もちます……♡ ざくろいしも……ほしい……♡」
ジン「ほしい、じゃねえだろ。見どころは何だった。言え。」
僕「……に。ざくろいしは……しこりのうえで……とめる……♡」
ジン「よし。……見どころ、二。」
柘榴石は、琥珀よりひと回り大きかった。深い紅色が、洞の光の中で熟れた木の実のように光っている。
ジンはそれも手のひらで温めてから、入口に当てた。
今度は、ゆっくりではなかった。ぐっと押されて、入口が一気に丸く開く。
柘榴石がつるんと中へ入って、先に入っていた琥珀を奥へ押しやった。
僕「ひぁっ♡ さっきより……はやい……っ♡」
ジン「柘榴石はゆっくりって言ってねえからな。止めるのはしこりの上だけだ。……ほら、行くぞ。」
指が入ってきて、柘榴石を奥へ押した。ころころと転がって、しこりのふもとまで。
そこから、斜面を押し上げられる。琥珀より重い。しこりが、ぐうっと深く押しつぶされる。
てっぺんに乗った。
ジンの指が、そこでぴたりと止まった。柘榴石が、前立腺の真上に居座る。
ジン「止めた。見どころどおり、重いのが乗ったまんまだ。……どうだ。」
僕「おもい……っ♡ しこり、つぶれて……じんじん、する……っ♡ ずっと、おされてる……っ♡」
指は動かない。粒も動かない。ただ、重さだけがしこりにかかりつづける。
最初はじんじんしていたのが、だんだん、お腹の奥全体が熱く痺れていくように変わった。
おちんちんが、ぴくん、ぴくんと、勝手に跳ねていた。触られていないのに、先から透明なものがとめどなく垂れる。
外套の上に、小さな染みがじわじわと広がっていった。
ジン「……ちんちん、すげえ垂れてんぞ。止めてるだけなのに。」
僕「とめられてるの……が……いいんです……っ♡ うごかないのが……っ♡」
自分で何を言っているのか、わからなかった。
洞の水滴が、ぴちょん、ぴちょんと落ちる。その間隔が、だんだん長く感じられていく。
お尻の中で、柘榴石を締めつけた。締めつけると、粒がしこりにもっと深く沈む。
緩めると、少しだけ楽になる。また締める。自分で締めて、自分で押していた。
ジン「おい、自分で締めて押してんじゃねえよ。見どころにねえぞ、それ。」
僕「だって……っ♡ かってに……しまっちゃう……っ♡ だめ、また……っ♡」
ジン「……ちっ。いいよ、そのままイけ。止めといてやるから。」
柘榴石をしこりの上に乗せられたまま、お尻だけで達した。
おちんちんからは何も飛ばなかった。代わりに、お腹の奥がびくん、びくんと何度も波打って、目の前の原石の光が白くにじんだ。
長かった。波が来て、引いて、また来た。
ジンは本当に指を動かさなかった。柘榴石は、しこりの上で、震える僕の体ごと、ずっと重さをかけつづけていた。
ジン「……二つ目の見どころも、済んだな。」
ようやく、ジンの指が柘榴石をころりと押して、しこりの向こうへ落とした。
その刺激だけで、また腰がびくっと跳ねた。
中には、まだ二粒が入ったままだった。琥珀と柘榴石が、しこりの向こう側で寄りそっている。
少し体を動かすだけで、二粒がこつんと触れ合って、その振動がしこりの裏まで伝わってくる。
ジン「……なあ。お前、勝負投げてまで、これがほしかったのかよ。」
僕「……ほしかった、です……♡ ずっと……おなかのなか、からっぽで……♡ ジンさんのたまの、おもさ……わすれられなくて……♡」
言ってから、また顔が熱くなった。
ジンは何も言わなかった。尾の先が、外套の上でぱたん、ぱたんと二回揺れた。
ジン「……ちっ。そういうのは、見どころに入れとけよ。読み上げてやったのに。」
ジン「最後。見どころ、三。自分で言え。」
僕「さん……♡ おうぎょくを、いれたら……みっつ、いっしょに……ころがして……♡ しっぽで、むねも……なでて……♡」
ジン「……ほんと、ねだりすぎだっての。」
文句を言いながら、ジンは黄玉を手のひらで温めた。三粒の中でいちばん大きい、澄んだ黄色の粒。
鱗の尾が、しゅるりと動いて、四つん這いの僕の脇腹から胸の下へもぐりこんできた。
尾の鱗は、流れに沿ってなめらかだった。洞の冷たい空気の中で、そこだけが温かい。
細く柔らかい尾先が、はだけたシャツの中で、左の乳首を探り当てた。
僕「んぁっ……♡ しっぽ……♡ むね……♡」
ジン「まだ撫でてねえよ。当ててるだけだ。……黄玉、入れるぞ。」
黄玉が入口を押し広げた。二度果ててゆるんだ入口は、柘榴石の時より素直に開いていく。
いちばん太いところを越えて、つるんと中へ。
お腹の中に、三つの粒が並んだ。いちばん奥に琥珀、真ん中に柘榴石、入口の近くに黄玉。
三つとも、竜の体温と僕の体温で、ほかほかと温かかった。
ジン「三粒入った。……じゃあ、転がすぞ。三粒いっしょにな。」
ジンの手のひらが、僕のお尻の上にぺたりと置かれた。
そのまま、ゆっくり円を描くように、お尻ごと揺らされる。
お腹の中で、三つの粒がいっせいにころりと転がった。
琥珀と柘榴石がこつんとぶつかり、黄玉が前立腺の上に乗り上げ、また転がり落ちる。
僕「あぁっ♡ みっつ……っ♡ ぜんぶ、うごいて……っ♡」
同時に、尾先が動き出した。左の乳首の先を、下から上へ、はじくように撫で上げる。
一回撫でられるごとに、お尻を揺らす手のひらも一回、円を描く。
右の乳首へ。また左へ。尾先が行き来するたび、鱗の端が胸の真ん中の印をかすめる。
印が金色に灯り、その熱がお腹の奥の粒まで染みていく。
ジン「見どころどおり、三粒転がして、尾で胸だ。……どうだよ。お前がねだったやつ。」
僕「きもち……いい……っ♡ ぼくが、いったの……ぜんぶ……っ♡ ジンさんが……してくれてる……っ♡」
ジンの手の動きが、少しずつ大きくなった。お尻が大きく揺らされて、三つの粒がお腹の中で押し合いながら転がる。
黄玉がしこりを越える。柘榴石が追いかけて越える。琥珀が逆向きに戻ってくる。しこりが、休みなく撫でられつづける。
尾先が、乳首の先をきゅっと巻いた。巻いたまま、小さく震わせる。
胸の先から、お尻の奥から、おちんちんの根元へ、全部の気持ちよさが一本の線になって走っていった。
僕「いく……っ♡ いくっ♡ みっつとも……むねも……いっしょに……っ♡」
ジン「いいぞ。見どころ、全部済ませてやる。イけ。」
（射精）
三つの粒を抱えたまま、乳首を尾に巻かれたまま、僕は果てた。
おちんちんから、精液がびゅくびゅくと外套の上に溢れる。お尻の中が、三粒をぎゅうぎゅうと締めつけて、何度も痙攣した。
十の鑑定印が、いっせいに光った。うなじから、胸、腰、内ももへ、金の光が走る。
洞の壁の緑と紅の原石が、金色に染まって見えた。
崩れ落ちそうになった体を、尾が胸の下から支えていた。
ジンの手のひらは、まだお尻の上に置かれたまま、ゆっくり、震えが収まるまで撫でていた。
ジン「……見どころ、三つ。全部済んだ。一つも飛ばしてねえし、一つも足してねえ。」
僕「あり……がとう……ございます……♡ いったとおり……ぜんぶ……♡」
ジン「礼なんか言うな。……いいか。言ったとおりにやったからな。明日からも、これが決まりだ。」
ジンは、外套の上に並べた紅玉や翠玉を拾い上げた。
今日は入れなかった四粒。それをじゃらりと手のひらの上で鳴らして、僕に見せた。
ジン「毎日、ここで。何粒、どの石を、どんな速さで。お前の口で言え。オレが読み上げて、そのとおりにやる。残りの四粒は、お前がいつねだるか、楽しみにしといてやるよ。」

ジンは自分の左腕から、宝石の腕輪を一つ外した。小さな琥珀と柘榴石と黄玉が、金の輪にはめこまれている。
今日、僕がねだった三つの石だった。
ジン「これ、やる。オレの腕輪だ。……つけとけ。ねだりに来る時の目印だ。これが腕で鳴ったら、オレは珠を温めて待っててやる。」
ジンは僕の手首に腕輪をはめて、ぶっきらぼうにそっぽを向いた。
鱗の尾だけが、まだ僕の腰に巻きついていた。
僕「はい……♡ まいにち……ねだりに、きます……♡」
腕輪は、ジンの体温でまだ温かかった。三つの石が、手首の内側にこつんと当たる。
手首で、腕輪がちりんと鳴った。十の印が、それに応えて温かくなる。
あと二つ。満ちる前に、僕はもう明日の見どころを、心の中で数えはじめていた。

========================================
【エメ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードが革の敷布の上に落ちたとき、胸のまん中がじんと熱くなった。
左右の乳首のあいだに、十二個目の鑑定印が灯ったのだとわかった。
胸、腰、内もも、うなじ。鱗の形をした金色の印が、いっせいに温かく光る。
印どうしが細い金の線でつながって、僕の体が宝物庫の宝として登録されていく。
勝負の場所は、研磨場だった。研磨の砂を入れた木箱と、水を張った桶。
壁の棚には、磨き上げられた宝石がずらりと並び、しゃり、しゃりという磨きの音がどこかで続いている。
向かいに座っていたのは、鉱石の精のエメさんだった。緑の髪に宝石のかけらが光り、肌のところどころが宝石みたいに透けている。
勝負のあいだ、彼女の攻撃は全部、僕の胸を磨くものだった。
エメ「十二個、満ちましたね。原石さん、おめでとうございます。これで正式に、女王さまの宝として登録されました。」
宝物庫では、登録された宝は必ず磨いてから宝の山に飾られる。磨く役目は、この研磨場の主であるエメさんの仕事だった。
勝負のあいだに一番よく光ったところを、見どころとして仕上げる決まりなのだという。
エメ「原石さんの見どころは、もう決まっています。この胸です。下磨き、中磨き、仕上げ。光るまで、一切手は抜きません。どうぞ、敷布に横になってください。」

柔らかな革の敷布に、僕は仰向けに寝かされた。革は使いこまれていて、なめらかで、少しだけひんやりしている。
天井の岩の割れ目から、溶岩の赤い光がちらちらと差しこんでいた。
エメさんは僕の横に膝をついた。背丈は僕とほとんど変わらないのに、寝かされて見上げると、ずっと高いところに顔がある。
緑の瞳が、宝石を見る職人の目で、僕の胸を見下ろしていた。
エメ「まずは覆いを外しますね。宝石は、布ごしには磨けませんから。」
革の胸当ての留め具が、ひとつずつ外された。外套はもう床に落ちている。
麻のシャツのボタンが上から順に外されて、左右にそっと開かれた。
薄い胸があらわになった。筋肉のない、平らな胸板。そのまん中で、十二個目の印が金色に光っている。
研磨場の熱い空気が肌に触れて、乳首がきゅっと縮んだ。
僕「み、見ないで……ください……♡ 僕の胸なんて、何もないです……♡」
エメ「何もない、ではありません。まだ磨かれていないだけです。原石というのは、みんなそう言うんですよ。」
彼女は少し考えてから、僕の革のズボンの紐もほどいた。膝の下までずらされて、おちんちんが空気にさらされる。
恥ずかしさで、膝がかすかに震えた。
エメ「ごめんなさい。こちらには触れません。ただ、磨いているあいだに汁が垂れると、革が傷みますから。おちんちんは、そのまま休ませておいてください。」
触れないと言われたのに、そこはもう少し硬くなりかけていた。
彼女はそれを一度だけ見て、何も言わずに視線を胸へ戻した。
エメさんは棚から小さな陶の器を三つ取った。一つ目の中には、淡い緑色の練り物が入っている。
翠玉を細かく砕いて、水と竜の脂で練った磨き粉だと、彼女は教えてくれた。
エメ「これが下磨きの粉です。粒は少し粗め。胸全体の曇りを取って、肌を目覚めさせます。最初は冷たいですが、すぐ温かくなりますよ。」
彼女は右手の指の腹に、磨き粉をたっぷり取った。人差し指、中指、薬指。三本の指の腹が、緑色にしっとり光る。
左手は、僕の肩をそっと敷布に押さえた。
指の腹が、胸のまん中に置かれた。
ひやり、とした。粉の冷たさと、彼女の指の宝石の肌の冷たさが、いっしょに肌へ染みこんでくる。
僕「ひゃっ……♡ つめた、い……♡」
エメ「はい、最初だけです。……ほら、もう温まってきました。竜の脂が、原石さんの体温で溶けていきます。」
本当に、冷たさはすぐに消えた。かわりに、とろりとした温かさが胸の上に広がる。
三本の指が、ゆっくり大きな円を描き始めた。
しゃり、しゃり。粉の粒が肌の上で小さく鳴る。痛くはない。細かい砂がくすぐるように撫でていく。
円は胸のまん中から始まって、少しずつ外へ広がっていった。
エメ「一周。……二周。下磨きは広く、ゆっくり。急ぐと曇りが残ります。」
指の円が右の胸へ移った。鎖骨の下から、脇の近くまで。
大きな円の端が、乳首のすぐそばをかすめて、また遠ざかる。
触れそうで、触れない。円が近づくたびに、胸の先がきゅっと身構える。
遠ざかると、そこだけ置いていかれたみたいにむずむずした。
僕「んっ……♡ そこ、近い……です……♡」
エメ「まだ下磨きです。先端は、最後の仕上げまでとっておきます。今は、まわりの肌を目覚めさせる時間ですよ。」
十周、二十周。彼女は小さな声で回数を数えながら、右の胸を磨き続けた。
数が増えるほど、磨かれた肌がじわじわと熱を持っていく。
胸の上の印が、指の円に合わせて明るくなったり、暗くなったりした。
印が光るたび、胸の奥がとくんと鳴る。宝として磨かれていることを、体の方が先にわかっているみたいだった。
エメ「三十周。……いい光です。」
その言葉といっしょに、指先がふっと乳首の横を撫でた。ほんの一瞬、触れたか触れないかくらい。
それだけで、背中がびくっと跳ねた。
僕「ひぁっ……♡ い、いまの……♡」
エメ「はい。光ってきたところを確かめただけです。……同じだけ、左も磨きますね。」
指が左の胸に移った。また大きな円から。しゃり、しゃり、と粉が鳴る。
右の胸は磨きが終わったのに、まだじんじんしていた。左を磨かれていると、右の先が空気に触れるだけで疼く。
研磨場の奥で、水桶に落ちる水滴の音がした。ぽとん、ぽとん。
その音と、彼女の数える声と、粉の鳴る音。それしか聞こえない。
エメ「十。……十五。……二十。原石さん、呼吸が浅くなっています。深く吸ってください。磨いているあいだ、胸が動くと円が乱れます。」
深く吸うと、胸がふくらんで、彼女の指の腹にぐっと押しつけられた。
吐くと、指がそのまま沈んでついてくる。吸っても吐いても、磨かれている。
エメ「三十。……いい光です。」
また、指先が乳首の横をかすめた。今度は左。
ぴくん、と胸の先が跳ねて、おちんちんの根元まで細い糸で引かれたようにきゅっとなった。
ずるい、と思った。三十周ごとに、たった一瞬。
その一瞬のために、残りの二十九周を僕の体が待ちかまえている。
彼女は両手の指に磨き粉を足した。今度は、左右の胸を同時に磨き始める。
右と左で、逆向きの円。外から内へ、ゆっくり渦を巻くように近づいてくる。
エメ「下磨きの最後は、両方いっしょです。外から内へ。曇りを中心へ集めて、まとめて拭い去ります。」
渦がせばまっていく。脇の近くから、胸のふくらみのない平らなところを通って、乳輪の外側へ。
指の腹が乳輪の縁に触れたところで、円はまた外へ戻っていった。
僕「あっ……♡ もどっちゃ……♡ なんで、もどるんですか……♡」
エメ「下磨きは広く、と申し上げました。乳輪は中磨きの受け持ちです。……もう一度、外から。」
もう一度、外から内へ。乳輪の縁で、また戻る。
それが何度も繰り返された。胸全体が熱くて、ぴりぴりして、どこを撫でられても乳首に響く。
乳首はもう、ぷっくりと硬く立っていた。粉の緑が、そのまわりにだけうっすら残っている。
触れられてもいないのに、先端がじんじんと脈打っていた。
おちんちんも、すっかり硬くなっていた。お腹の上で、先から透明な汁がとろりと垂れる。
誰も触れていない。触れているのは胸だけなのに。
エメ「あら、おちんちんから汁が。……大丈夫です、敷布の手前で止まっています。胸の磨きが、ちゃんと奥まで届いている証拠ですね。」
僕「とどいて、る……♡ むねなのに……おなかの、おく……♡」
彼女の指が、左右同時に、最後の渦を描いた。外から内へ、いちばん細く、いちばんゆっくり。
乳輪の縁まで来て、今度は戻らなかった。
三本の指の腹が、乳輪ごと乳首をそっと覆った。押さない。撫でない。ただ、そこに置かれた。
冷たい宝石の肌と、温まった磨き粉。二つの温度が、いちばん敏感な先に重なった。
エメ「下磨き、百周。……いい光です。」
その言葉が、胸の上に落ちた。
いい光です。三十周ごとに聞かされてきた言葉が、体の中でぱちんと弾けた。
僕「あっ……だめ、それ……いわれたら……っ♡ むね、むねだけで……きちゃう……♡」
（射精）
胸を指で覆われたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんが跳ねて、精液がお腹の上にぱたぱたと溢れる。
腰が浮いて、革の敷布がきしんだ。胸の上の十二個の印が、いっせいに強く光る。
彼女の指は最後まで動かなかった。覆ったまま、僕が震え終わるのを待っていた。
はぁ、はぁと息をするたびに、胸が彼女の指に当たる。そのたびに、乳首がまたぴくんと跳ねた。
胸を磨かれただけで、出してしまった。
エメ「下磨きで達する原石は、めずらしいです。よほど素直な石なんですね。……少し、拭きます。」
彼女は水桶で布を濡らして、お腹の上の精液を丁寧に拭った。
それから、胸に残った緑の磨き粉も、そっと拭き取っていく。
拭き取られた胸は、ほんのり桜色に染まっていた。肌がつやつやしている。
研磨場の燭台の光を受けて、乳首の先が濡れたように光って見えた。
エメ「曇りが取れました。いい肌です。では、中磨きに移ります。ここからは、乳輪だけを磨きます。」
二つ目の器が開けられた。中の練り物は、淡い紅色だった。
紅玉の粉だという。さっきの緑より、ずっと粒が細かい。
彼女は人差し指と中指、二本の指の腹にだけ粉を取った。
さっき達したばかりの胸に、その指がそっと近づいてくる。
僕「ま、まって……♡ いま、びんかんで……♡ すこし、休ませて……♡」
エメ「敏感なうちに磨くのがいちばんです。磨き粉がよく乗りますから。……休ませるのは、おちんちんだけで十分ですよ。」
二本の指の腹が、右の乳輪の縁に置かれた。
冷たい。でもさっきより、冷たさがはっきり甘い。胸の先がひとりでにきゅっと縮んで、乳輪にしわが寄った。
指が、乳輪の縁をなぞるように回り始めた。小さな円。乳輪の外側の線を、ぴったりなぞっていく。
しゃり、しゃり、ではなく、さら、さら、と細かな音がした。
エメ「一。……二。……三。乳輪は、下磨きより小さな円で、少しだけ強く。先端には、決して触れません。」
触れない、と言われるたびに、そこが気になった。
円は乳首のすぐまわりを回っている。指の腹と乳首の間は、髪の毛一本ぶんしか空いていない。
乳首が、指を追いかけるみたいに硬く立った。先が震えて、空気にさえ触れられたがっている。
それでも指は、乳輪の上だけを、同じ速さで回り続けた。
僕「んぅっ……♡ さきっぽ、さわって……ほしい、です……♡」
エメ「いけません。中磨きは乳輪です。職人が手順を飛ばしたら、宝石は曇ります。原石さんは、そのまま光ってください。」
彼女の声はやわらかいのに、少しも揺るがなかった。
十周。二十周。乳輪だけが熱くなって、ふっくらと盛り上がっていく。
ふいに、エメさんの顔が近づいてきた。緑の髪がさらりと僕の頬にかかる。
髪に付いた宝石のかけらが、燭台の光で小さくきらめいた。
エメ「手が胸をふさいでいるあいだ、お口が寂しそうですね。宝石の口づけで、声を磨いてさしあげます。」
唇が重なった。
ひやり、とした。彼女の唇は、磨いた宝石みたいになめらかで、冷たかった。
冷たいのに、柔らかい。唇の表面がつるりとしていて、押し当てられると、ぴたりと吸いつく。
熱くなっていた僕の唇が、その冷たさにじゅっと冷まされていく。
僕「んむ……っ♡ つめ、たい……♡ ふぁ……♡」
唇が少し開いた。そこへ、彼女の舌がそっと入ってきた。
舌も冷たくて、澄んだ湧き水みたいな味がした。岩の奥から湧く、ほんの少しだけ甘い水。
その舌が、僕の舌の上をゆっくりなぞった。胸の上の指と、同じ速さで。
口の中と、乳輪。二か所で、同じ小さな円が回っている。
唇が冷やされるほど、胸の熱がはっきりした。胸が熱くなるほど、唇の冷たさが気持ちよかった。
冷たいと熱いが交互に来て、頭がくらくらする。
エメ「……ん。いい声です。口の中も、よく光っていますね。……五十。」
唇を離して数を言い、また重ねる。数と口づけが、交互にやってくる。
彼女の指は、もう左の乳輪に移っていた。右は磨き終わったのに、まだじんじんと熱を残している。
左の乳輪の上で、指の腹がくるくると回る。紅い粉が、乳輪の縁にうっすら残っていく。
口づけのたびに、胸の上の十二個目の印が、とくん、とくんと脈を打った。
おちんちんが、また硬くなっていた。さっき出したばかりなのに。
お腹の上でぴくぴく跳ねて、先から透明な汁が糸を引いている。彼女は一度も、そこを見なかった。
僕「えめ、さん……♡ むね、あつい……♡ ちくび、ずっと、まってて……くるしい……♡」
エメ「待っているのは、光る準備ができた証拠です。原石の芯が、いちばん奥で目を覚まそうとしています。」
原石の芯。彼女がそう言った瞬間、お尻の奥の方がきゅっと縮んだ。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、前立腺。胸を磨かれているのに、そこまで熱が落ちていく。
彼女の指が、左右の乳輪を同時に磨き始めた。右は人差し指と中指、左は薬指と小指も足して。
両方の乳輪の縁を、ぴったり同じ速さでなぞっていく。
エメ「九十。……九十一。……九十二。息を止めないでください。唇を開けて、わたしに吐いてください。」
また唇が重なった。吐いた息が、彼女の冷たい口の中へ吸いこまれていく。
胸の先は、今にも破れそうなくらい硬く立っている。指の円が、その根元の、ほんのすぐそばを通る。
九十七、九十八。唇の上で数を囁かれる。冷たい息が、口の中にふっと入ってくる。
乳首の根元が、指の円に引っぱられて、くいっと横に揺れた。
エメ「九十九。……百。中磨き、終わりです。……いい光です。」
その言葉といっしょに、彼女は乳輪を二本の指の腹でそっと挟んだ。先端には触れないまま、乳輪ごと、きゅっと。
そして、唇を深く重ねた。
僕「んんんっ……♡ また、いいひかりって……だめ、また、でる……っ♡」
（射精）
口をふさがれたまま、僕はまた果てた。
一度も触れられていないおちんちんから、精液がとぷ、とぷと溢れて、お腹の上を伝っていく。
乳輪を挟まれたまま、胸が大きく跳ねた。彼女の冷たい唇が、僕の喘ぎをひとつ残らず飲みこんでいく。
お尻の奥の前立腺が、とくん、とくんと勝手に脈を打っていた。
いい光です。あの言葉を聞くたびに、体が勝手に果てる準備をしてしまう。
そうなるように、磨かれてしまった。
エメ「二度目も、乳輪だけで。……原石さん。いいえ、もう原石ではありませんね。ずいぶん光ってきました。」
彼女はまた布で、お腹と胸を拭いてくれた。拭かれた胸を見下ろすと、乳輪がふっくらと盛り上がって、紅くつやつやしていた。
そのまん中で、一度も触れられていない乳首が、固い粒みたいに立っている。
胸が、自分の胸じゃないみたいだった。こんなに赤くて、こんなに光っている。
それなのに、先端だけが、まだ磨かれていない。
エメ「最後は仕上げです。先端だけを、光るまで。……ここからは、途中で止めません。」
三つ目の器が開けられた。中の練り物は、ほとんど透明だった。
金剛石の粉だという。とても細かくて、指に取ると、朝露みたいに光った。
彼女が指先に取ったのは、ほんの少しだけだった。人差し指の、いちばん先。
その指先が、ゆっくり僕の右の乳首へ下りてくる。
僕「あ……♡ くる……♡ やっと、さわって……もらえる……♡」
指先が、乳首の先に触れた。
ひやりとして、つるりとしていて、そのまま頭の奥まで白い光がはしった。
僕「ひぁぁっ……♡ あっ、あっ……さきっぽ……っ♡」
エメ「まだ触れただけです。……一。」
指先が、乳首の先の上で、とても小さな円を描いた。先端のいちばん上だけを、くるり、と。
粉がほとんど音を立てないほど、細かくて、やさしい円だった。
それなのに、一周ごとに腰が跳ねた。百周も待たされた場所だった。
胸の先から、お腹の奥、前立腺、おちんちんの根元まで、一本の熱い線でつながっていく。
エメ「二。……三。先端は、宝石でいえば頂点の面です。いちばん光を集めるところ。ここが曇っていると、宝全体がくすみます。」
左の乳首にも、もう一本の指先が下りてきた。
左右の先端の上で、同時に小さな円が回り始める。
十。二十。数えるたびに、彼女の指の円がほんの少し速くなる。
乳首が、磨かれるほど硬く、熱く、つやつやになっていくのが自分でもわかった。
彼女はときどき、先端を二本の指の腹でそっと挟んだ。宝石の面を整えるみたいに、上から下へ、すっと撫で下ろす。
それからまた、てっぺんを小さく回す。
僕「それ、はさむの……だめ……♡ むね、とけちゃう……♡ ぼくのむね、へんに……なる……♡」
エメ「変になっているのではありません。光っているんです。……ほら、見てください。」
彼女は棚から、磨いた大きな水晶の板を取って、僕の顔の前にかざした。
鏡みたいに磨かれた水晶に、僕の胸が映っている。
胸のまん中で、十二個目の印が金色に光っていた。その左右で、乳首がつやつやと濡れたように光っている。
溶岩の赤い光を受けて、まるで紅玉を二つ、胸に嵌めたみたいだった。
エメ「これが、原石さんの見どころです。女王さまも、きっとお喜びになります。竜は、光るものが大好きですから。」
竜が、これを見る。女王さまの金の瞳が、この胸を見て、手を伸ばす。
そう思っただけで、胸の先がきゅんと跳ねた。
恥ずかしいのに、もっと光りたいと思った。もっと磨かれて、もっと見てほしい。
宝の山のいちばん上で、この胸を見てほしい。
僕「もっと……♡ もっと、みがいて……ください……♡ ぼくのむね、もっと、ひからせて……♡」
エメ「……はい。ご自分でそう言える宝石は、いちばん美しく光ります。わたしの宝石さん。」
わたしの宝石さん。呼び方が変わったのが、胸の奥にとん、と落ちた。
彼女は水晶の板を置いて、また唇を重ねてきた。
冷たい唇。澄んだ水の味の舌。その口づけの下で、両方の乳首の先が、指先で同時にくるくると磨かれる。
五十。六十。数は、唇の上で、息といっしょに囁かれた。
僕は、胸を自分から持ち上げていた。背中を反らして、彼女の指に乳首を押しつける。
磨いてほしい方へ、胸が勝手に動いていく。
研磨場のどこかで、しゃり、しゃりと、宝石を磨く音が続いていた。
その音が、自分の胸を磨く音と重なって、僕も棚に並んだ宝石の一つになった気がした。
エメ「八十。……九十。宝石さん、唇を離さないでください。仕上げは、口づけの中で終わらせます。」
唇が深くふさがれた。冷たい舌が、僕の舌をやさしく包む。
乳首の先を、二本の指の腹がきゅっと挟んで、そのまま、てっぺんを最後にひと撫でした。
エメ「……百。仕上げ、終わりです。……いい光です。」
唇の中に、その言葉が直接流しこまれた。
胸の先から、白い光が弾けた。
僕「んんっ……♡ いい、ひかり……♡ ぼく、ひかって……る……っ♡ いっちゃう……♡」
（射精）
口づけの中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
乳首を挟まれたまま、胸がびくん、びくんと大きく跳ねる。触れられていないおちんちんから、薄くなった精液がとろとろと溢れた。
お尻の奥で、前立腺がきゅうっと縮んで、ほどけて、また縮んだ。
胸だけで。胸を光らされただけで、体の奥の芯まで全部、震えていた。
十二個の印が、金の線でつながったまま、胸の上でひときわ強く光った。
その光が、磨かれた乳首の艶に映りこんで、きらきらと揺れていた。
長い口づけが、ようやく離れた。冷たい唇の跡が、僕の唇にひんやりと残っている。
胸の先は、まだ指に挟まれたまま、甘く脈を打っていた。
エメ「よく光りました。わたしが磨いた中でも、指折りの宝石です。……さあ、宝の山へお連れしますね。」
彼女は僕の体を起こそうとした。でも、その前に、僕は自分から体を動かしていた。
研磨場の隅に、磨き上がった宝石を積んでおく金貨の山がある。その上へ、僕は這うように移った。
金貨が、じゃらりと崩れた。熱い金属の匂いが、ふわっと立ちのぼる。
僕は金貨の上に仰向けに横たわって、はだけたシャツをもっと大きく開き、光る胸を差し出した。
僕「エメさん……♡ ここに、かざって……ください……♡ あしたも、また……みがいて、ほしい……です……♡」
溶岩の赤い光が、金貨と、僕の胸の艶を照らしていた。
王冠を持って帰る。そんな約束があったことを、もううまく思い出せなかった。

エメ「はい。わたしの宝石さん。これをお渡ししておきますね。わたしが長年使ってきた、研磨の革布です。」
彼女は腰に下げていた、柔らかな鹿革の布を、僕の胸の上にそっと置いた。
何百という宝石を磨いてきた布は、しっとりとなめらかで、彼女の指と同じ、澄んだ水の匂いがした。
エメ「毎朝、この布でわたしが磨きます。下磨き、中磨き、仕上げ。一日でも怠ると、宝石はすぐに曇ってしまいますから。」
僕「まいあさ……♡ はい……♡ まいあさ、みがいて……ください……♡」
十二個の鑑定印が、金の線でつながったまま、胸の上で静かに光っている。印に触れた革布が、ほんのり温かい。
僕は研磨の革布を胸に抱いて、金貨の山の上で、明日の朝の「いい光です」を待っていた。

========================================
【エメ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
勝負の途中、エメさんは「新しい磨き粉を練ってきます」と言って、研磨場へ戻っていった。
宝石の洞に、僕はひとりで残された。
体には、もう五つの鑑定印が灯っていた。胸に二つ、腰に一つ、内ももに二つ。
さっきの負けで、彼女に右の乳首だけを「光るまで」と磨かれて、途中で止められた。その熱が、胸の先から消えなかった。
壁一面に埋まった原石が、緑や紅にぼんやり光っている。どこかで水滴が落ちる音がする。
気づいたら、冷たい石の壁にもたれて、シャツの中に手を入れていた。
指の腹で、乳首をくるくると円く撫でる。彼女がしていたみたいに。
一、二、三。声に出さずに回数を数えていた。光るまで、と言われた回数を、自分の指で追いかけていた。
足音が、しなかった。気づいたときには、緑の髪の鉱石の精が、洞の入口に立っていた。
手には、練ったばかりの磨き粉の器を持っている。
エメ「……原石さん。何をしていらっしゃるんですか。自己流は、傷の元です。」
宝物庫では、ひとりで慰めた体は「傷物」とされる。見つけた者が、その場で磨き直す決まりだった。
彼女は器を足元に置いて、静かに僕の前に膝をついた。
エメ「手を止めないでください。どこまで磨いたのか、傷の深さを確かめます。……何回、こすりましたか？」

手を止めないで、と言われた。止めたかったのに、指はまだ乳首の上にあった。
エメさんの緑の瞳が、僕のシャツの中の手を、じっと見ている。
僕「ご、ごめんなさい……♡ ちょっと、だけ……さっきの、が……♡」
エメ「謝らなくていいです。回数を聞いています。職人にとって大事なのは、回数と力加減です。……何回ですか？」
顔が熱くなった。数えていたのを、知られている。
小さな声で、答えるしかなかった。
僕「よんじゅう……ろく、です……♡ ずっと、かぞえて……ました……♡」
エメ「四十六。わかりました。では、シャツを開いて、続きを見せてください。百まで。……わたしが数えます。」
彼女は僕のシャツのボタンを外して、左右に開いた。胸当ても外套も、勝負の前にもう外していた。
洞の冷たい空気が、薄い胸を撫でる。右の乳首だけが、ぷっくりと赤く腫れていた。
壁の原石の光が、僕の胸を淡い緑に照らしていた。
自分でこすっていた右の乳首は、少しひりひりしていて、まわりの肌が擦れて赤くなっている。
エメ「ほら、やっぱり。力が強すぎます。乳首の横に、擦り傷ができかけています。これが、傷物ということです。」
僕「きず……もの……♡ ぼく、そんな……つもりじゃ……♡」
エメ「つもりがなくても、傷は傷です。でも、ちゃんと磨き直せば消えます。……まずは、ご自分の磨き方を最後まで見せてください。四十七から。」
指を、また乳首の上に置いた。彼女の目の前で。
恥ずかしさで手が震えた。それでも、円を描き始める。
エメ「四十七。……四十八。もう少しゆっくり。……そう。四十九。」
彼女の数える声に合わせて、指が回る。自分の指なのに、彼女の声に動かされている。
数える声が、洞の石の壁に小さく反響した。
五十を過ぎたあたりで、乳首がまた硬く立ってきた。
自分でこするだけのときより、ずっと熱い。見られているからだと、わかっていた。
エメ「五十五。左が寂しそうですね。左の手も使ってください。同じ回数、同じ速さで。」
言われるまま、左の手もシャツの中に入れた。左の乳首は、まだ柔らかかった。
指の腹を当てて、右と同じように円く撫でる。
右は熱くてじんじん、左はまだくすぐったいだけ。
左右で違う感触が、胸の上でばらばらに鳴っている。
エメ「六十。原石さん、右ばかり強くしています。左右をそろえないと、光り方がちぐはぐになります。……もっと、右を弱く。」
僕「よわく……♡ むずかしい、です……♡ みぎ、きもちよくて……かってに……♡」
右を弱くしようとすると、指先が震えて、かえって乳首の先をかすめてしまう。
そのたびに、背中が石の壁にこすれて、びくっと跳ねた。
エメ「六十五。指の腹を使ってください。爪の先が当たっています。そういうところから、傷は入るんですよ。」
言われて見下ろすと、たしかに右の人差し指の爪が、乳首の横に小さく当たっていた。
慌てて指を寝かせると、指の腹のやわらかいところが、先端をふわりと包んだ。
僕「あっ……♡ ゆびのはら……ぜんぜん、ちがう……♡」
壁の中で、緑の原石がひとつ、明るく光った。水滴が、ぽとんと落ちる。
胸の上の五つの印のうち、二つがじわりと温かくなった。
エメ「七十。印が光っていますね。磨かれる段階の体は、自分の指にまで応えてしまうんです。……そのまま、八十まで。」
七十五、七十六。数が進むたびに、僕の指の円が小さくなっていく。
乳輪の上を回っていたのが、いつのまにか先端のすぐまわりだけを回っていた。
おちんちんが、革のズボンの中で痛いくらい張っていた。
でも、そこに手を伸ばすことはできなかった。両手とも、胸の上にある。そうしろと言われている。
エメ「九十。……おちんちんがズボンを押し上げていますね。でも、触らないでください。胸を磨いているときに、ほかの所に手を出すのも傷の元です。」
僕「さわらない……です……♡ むねだけ……♡ むねだけで……♡」
九十五、九十六。指先が、乳首のてっぺんを小さく回る。
僕の吐く息が、洞の冷たい空気の中で白く見えた気がした。
エメ「九十八。……九十九。……百。」
百、と言われた瞬間、両方の乳首を、自分の指でぎゅっとつまんでいた。
つまんだつもりはなかった。指が勝手にそうした。
僕「ひっ……あっ♡ ぼく、じぶんで……っ♡ むね、じぶんで……いっちゃう……っ♡」
（射精）
自分の指で乳首をつまんだまま、僕は果てた。
一度も触れていないおちんちんが、ズボンの中でびくびく跳ねて、精液がじわりと布を濡らしていく。
石の壁に背中をあずけたまま、腰ががくがく震えた。
彼女の目の前で。自分の指で。胸だけで。
果てたあとも、指が乳首から離れなかった。
つまんだ先が、じんじん、じんじんと脈を打っている。
エメ「百回で、胸だけで達しましたね。……でも、最後のつまみ方は乱暴でした。これでまた一つ、傷が増えました。」
彼女が、僕の手首をそっと取った。宝石の肌の、ひやりとした指。
乳首から、僕の指がひとつずつ外されていく。
エメ「見せてください。……傷の深さを、きちんと確かめます。」
彼女は腰の小袋から、丸く磨いた水晶の粒を取り出した。親指の先ほどの、透きとおった拡大鏡だ。
それを片目に当てて、僕の右の乳首に顔を近づける。
吐息が、乳首の先にかかった。ひんやりした息だった。
果てたばかりの先端が、その息だけでぴくんと跳ねる。
エメ「右の先端、細かな擦り傷が三筋。乳首の横に赤み。左は擦れていませんが、磨きむらがあります。……原石さん、ご自分の傷を、声に出して繰り返してください。」
僕「みぎの、さきに……きずが、みっつ……♡ ひだりは……みがき、むら……♡」
エメ「そうです。自分で付けた傷は、自分の口で覚えておいてください。そうすれば、二度と自己流で磨こうとは思いません。」
恥ずかしくて、目の奥がじんと熱くなった。
自分の胸の傷を、自分の口で数えさせられる。そのあいだも、水晶の粒ごしに緑の瞳が乳首をのぞきこんでいた。
エメ「ここから先は、わたしが磨き直します。原石さんの指は、しばらくお休みです。……手は、壁に。」
両手を、背中の後ろの石の壁に当てさせられた。ひんやりした原石の凹凸が、手のひらに触れる。
胸が、無防備に前へ突き出される形になった。
ズボンの紐がほどかれて、膝までずらされた。精液で濡れたおちんちんが、洞の空気に触れてひやりとする。
彼女は布でそれを拭いて、そのまま、もう触れなかった。
エメさんは、足元の器から磨き粉を指に取った。練ったばかりの、淡い緑の粉。
翠玉の粉を、水と竜の脂で練ったもの。
エメ「まず、擦り傷の手当てから。粉は冷たいですが、すぐ馴染みます。……触れますね。」
指の腹が、右の乳首の横、赤く擦れたところに置かれた。
ひやりとして、次の瞬間、とろりと温かくなった。竜の脂が、体温で溶けていく。
僕「あ……♡ つめたくて……あったかい……♡」
彼女の指は、傷の上を、ほとんど力を入れずに撫でた。
僕の指とは全然違う。触れているのか、触れていないのか、わからないくらいの軽さ。
それなのに、自分でこすっていたときより、ずっと深く響いた。
傷が撫でられるたび、ひりひりした所が甘くとけて、胸の奥まで染みこんでいく。
エメ「力は、要らないんです。宝石は、強くこするほど曇ります。やさしく、何度も。……一。……二。」
彼女がまた、一から数え始めた。僕が数えたのと同じ数え方で。
でも、彼女の指の円は、僕の円よりずっと大きく、ずっとゆっくりだった。
乳首のまわりを、広く、広く。擦り傷の上を通るたび、じんと熱い。
乳首の先には、まだ触れない。僕が自分で散々こすった先端を、わざと避けている。
僕「さき、は……♡ さきっぽは、みがいて……くれないんですか……♡」
エメ「先端は、傷がいちばん深いところです。まわりから治していかないと、また曇ります。……自己流で急いだ罰だと思ってください。」
罰。やさしい声で、そう言われた。
石の壁に当てた手が、原石の凹凸をぎゅっとつかんだ。
ぽとん、と水滴が落ちた。その音に合わせるように、指がひと回り。
次の水滴で、また一回り。洞の音と、彼女の指が、同じ間で動いている。
待たされている先端が、じんじんと痺れてきた。さっき自分でこすった痛みが、甘い疼きに変わっていく。
先を撫でてほしい。でも、言えば言うほど、彼女は遠ざけるのだと思った。
エメ「乳首が、わたしの指を探して動いていますね。……探させておきます。探しているあいだに、まわりの肌がよく目を覚ましますから。」
十、二十。彼女の指が左の胸へ移る。左の乳首は、さっき僕が弱くこすったところだ。
そちらも、まわりから、ゆっくり、大きな円で撫でられていく。
洞の壁の宝石が、ひとつ、またひとつと明るくなった気がした。
緑の光が、僕の胸と、彼女の頬を、同じ色に染めていた。
エメ「三十。……いい光です。傷が薄くなってきました。」
いい光です。その言葉が、胸の上に置かれた。
聞いた瞬間、乳首がきゅっと縮んで、先端がぴんと張った。
どうしてだろう。僕の指で百回こすったときには、一度も言われなかった言葉だ。
それを聞いただけで、自分でこすったときより、胸がずっと熱い。
彼女の指の円が、少しずつせばまってきた。乳輪の縁。乳輪の上。
乳首の根元の、ほんのすぐそば。
エメ「四十六。……原石さんが自分でやめていたところですね。ここからが、本当の磨きです。」
四十六。僕が最初に言った数。そこから、彼女の指先が乳首の根元にそっと触れた。
先端じゃない。根元を、指の腹でくるりと一周。
僕「ひぁっ……♡ ねもと……っ♡ そこ、しらない……♡」
エメ「知らなかったでしょう。自己流では、ここを飛ばしてしまうんです。根元が磨けていないと、先端は光りません。」
根元を、くるり、くるり。左右交互に。
乳首が、指に根元から持ち上げられるみたいに、ぐんと硬く立ち上がった。
胸の先から、お腹の奥へ熱い線がつながっていく。おへその下を通って、お尻の奥の、おちんちんの裏側のあたりまで。
そこがきゅっと縮んで、また開いた。
エメ「お尻がひくひくしていますね。胸の磨きが、前立腺まで届いています。原石の芯が、目を覚ましはじめました。」
僕「おしりまで……♡ むね、なのに……♡ おく、きゅうって……する……♡」
六十、七十。根元の円が、ほんの少し速くなった。
それから、指の腹が根元から先端へ、すうっと撫で上げた。一度だけ。
先端に触れたのは、ほんの一瞬だった。それだけで、頭のてっぺんまで白い光が走った。
石の壁をつかんだ手が、原石からすべりそうになる。
エメ「手は壁に。……八十。九十。……原石さん、息を吐いて。」
息を吐いた。吐いた分だけ、胸が指の方へ沈んでいく。
彼女の指の腹が、左右の乳首を根元からそっと挟んだ。挟んだまま、先端までゆっくり撫で上げる。
エメ「……百。……いい光です。」
僕「あぁっ……♡ エメさんの、ゆびで……っ♡ また、いく……っ♡」
（射精）
彼女の指に乳首を挟まれたまま、僕は二度目の絶頂を迎えた。
触れられていないおちんちんが跳ねて、精液が洞の床の石にぽたぽたと落ちる。
自分の指で百回こすったときより、ずっと深かった。
胸の先から、お尻の奥の前立腺まで、全部がいっしょに震えて、なかなか止まらなかった。
壁の手が、ずるりと落ちた。膝ががくんと折れて、洞の床に座りこむ。
彼女が、その前に同じように座って、僕の肩を支えてくれた。
洞の床の石は冷たかった。でも、火山の奥から伝わってくる熱が、石の底にかすかに残っている。
その温かさと、彼女の指の冷たさ。僕の体は、そのあいだで小さく震え続けていた。
僕「はぁ……はぁ……♡ ぼくの、ゆびより……ずっと……♡ ずっと、ふかかった……♡」
エメ「わかりましたか。自分の指と、わたしの指の違い。……宝石は、自分では光れないんです。磨く手があって、はじめて光るんですよ。」
そうなんだ、と思った。自分でこすっても、ただ熱くなるだけだった。
彼女の指で磨かれたら、胸が本当に光っているような気がした。
壁の原石の光を受けて、乳首がつやつやと濡れたように光っていた。
擦り傷の赤みは、もうどこにもなかった。
彼女は器の縁で指を拭って、別の小さな包みを開いた。中には、紅色のさらさらした粉が入っている。
紅玉の粉。仕上げの前に、先端にだけ薄くのせるのだという。
エメ「傷が消えたところに、紅玉の粉をひと刷けだけ。これで肌が守られて、光が長持ちします。……少し、しみるかもしれません。」
指の先に、紅い粉がほんの少し乗った。それが、左右の乳首の先に、ちょん、ちょんと置かれる。
しみる、というより、ぽっと火が灯ったみたいに熱くなった。
僕「あつ……っ♡ さきっぽ、ぽかぽか……する……♡」
エメ「紅玉は、竜の熱をいちばんよく覚える石です。……原石さんの胸も、竜の熱を覚えはじめていますね。印が、ほら。」
胸の上の二つの印が、紅い粉と同じ色に、ぽうっと染まっていた。
鱗の形の金の印の縁が、脈を打つたびに少しずつ明るくなる。まだ五つ。それでも、体はもう磨かれる宝の熱を覚えていた。
エメ「傷は消えました。でも、最後の仕上げがまだです。……仕上げは、口づけで。」
エメさんの顔が近づいてきた。緑の髪が、僕の頬にさらりとかかる。
髪に付いた宝石のかけらが、洞の光を受けてきらきらと光った。
唇が重なった。ひやり、とした。
磨かれた宝石みたいに、なめらかで冷たい唇。熱くなった僕の唇が、そっと冷まされていく。
僕「んっ……♡ つめたい……♡ きもち、いい……♡」
口づけの下で、彼女の指がまた乳首に触れた。
今度は先端だけ。人差し指の先が、乳首のてっぺんに乗って、とても小さな円を描く。
唇がわずかに開かされて、冷たい舌が入ってきた。
澄んだ湧き水みたいな味。洞のどこかで落ちている水滴と、同じ匂いがした。
舌が、僕の舌の上で小さな円を描いた。胸の先の指と、ぴったり同じ円。
口の中と、左右の乳首。三か所で、いっしょに磨かれている。
彼女の頬の、宝石のように透けた肌が、内側から淡く光りはじめていた。
口づけをしているあいだだけ、その光が少しずつ強くなる。
冷たい唇が、僕の下唇をそっと挟んで、ちゅ、と吸った。上唇も同じように。
それから、また深く重なる。磨きの手順と同じように、外から内へ、順番に。
唇が冷たいのに、口の中はどんどん熱くなっていった。
彼女の澄んだ唾液が舌に落ちてきて、僕はそれを、こくん、と飲んでいた。
エメ「……ん。一。……二。お口の中も、いっしょに数えます。」
唇を離さないまま、彼女は数を囁いた。冷たい息が、口の中にふっと流れこむ。
数が進むたび、乳首の先が彼女の指先に吸いつくみたいに硬くなっていく。
僕は、自分から胸を差し出していた。背中を反らして、彼女の指に胸の先を押しつける。
さっきまで自分でこすっていた胸を、今は彼女に磨いてほしくてたまらない。
僕「もっと……♡ エメさんの、ゆびで……もっと……♡ ぼく、もう、じぶんで……しません……♡」
エメ「いい子です。では、宝石さんと呼んであげます。わたしの宝石さん。……五十。」
わたしの宝石さん。そう呼ばれた瞬間、胸の奥がとろりととけた。
五つの鑑定印が、胸の上と腰と内ももで、いっせいに温かく光る。
冷たい唇と、磨かれる乳首の熱。緑に光る原石の壁。水滴の音。
彼女の頬が、原石の光を受けて緑に染まっている。たぶん、僕の頬も同じ色だった。
八十。九十。数が、唇の中でどんどん近づいてくる。
指先が、乳首のてっぺんを二本の指の腹で挟んだ。挟んだまま、そっとひねるように撫でる。
エメ「……百。仕上げ、終わりです。……いい光です。」
唇の中で、いい光です、と言われた。
その言葉が、口から胸の先まで、まっすぐ落ちていった。
僕「んんぅっ……♡ いいひかり……♡ エメさん……♡ いっちゃう……っ♡」
（射精）
口づけの中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
乳首を挟まれたまま、胸が彼女の指の中で跳ねる。おちんちんから、薄い精液がとろりと溢れた。
彼女は唇を離さなかった。僕の喘ぎを、冷たい口の中でひとつずつ受けとめていく。
お尻の奥の前立腺が、とくん、とくんと脈を打つのが、いつまでも止まらなかった。
長い口づけが、ようやく離れた。僕は彼女の肩に額をあずけて、はぁ、はぁと息をしていた。
胸の先が、洞の光の中で、ひっそりと光っていた。

エメ「よく磨き直せました。わたしの宝石さん。……これを、胸に飾っておきます。」
彼女は、自分の緑の髪から、宝石のかけらをひとつ外した。小指の先ほどの、澄んだ翠玉のかけら。
それを細い金の糸に通して、僕の胸の、胸のまん中の、二つの印のあいだに、そっと下げた。
エメ「次に自分で胸を触りたくなったら、このかけらを見てください。わたしの指を思い出して、わたしを待ってください。」
僕「はい……♡ もう、じぶんでは……しません……♡ エメさんを、まちます……♡」
翠玉のかけらが、胸の上でひやりと揺れた。五つの鑑定印の熱と、かけらの冷たさが、並んで僕の胸に残っていた。
洞の緑の光の中で、次の勝負のカードを、僕はもう、負けるために握っていた。また磨き直してもらうために。

========================================
【エメ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
また負けた。胸の上で、八つ目の鑑定印がじんと灯る。
胸に三つ、腰に二つ、内ももに二つ、うなじに一つ。もう、鑑定の段階だった。
僕はカードを放り出して、岩室の床に手をついた。
「もう、帰してください。王冠も要りません。お願いです」。声が震えていた。
向かいのエメさんの手が、ぴたりと止まった。次の磨きに伸びかけていた指が、宙で止まる。
緑の瞳が、少しだけ困ったように細くなった。
彼女の視線は、僕のはだけたシャツの間に向いていた。勝負のあいだに何度も磨かれた胸。
そこに、革の胸当てが擦れた跡が、赤く残っている。
エメ「……わかりました。でも、その擦り傷のまま外へは出せません。傷物のまま宝物庫を出た宝は、二度と光らなくなります。治してから、帰しましょう。」
連れて行かれたのは、火山の熱で湯が湧く岩室だった。浅い湯が、ぬるりとした岩の窪みにたまっている。
湯気が白く立ちこめて、ほのかに硫黄の匂いがした。
エメ「擦り傷を治すだけです。この湯と、わたしの粉で。……少し、じっとしていてくださいね。」

浅い湯の縁に、僕は並んで座らされた。湯は腰の高さまで。
熱すぎない、ちょうどいい温かさだった。竜の加護が、火山の熱をやわらげているのだと彼女は言った。
シャツは脱がされて、岩の上にたたんで置かれた。革のズボンも、湯に入る前に外されている。
湯の中で、僕は裸だった。エメさんは、薄緑の衣を着たまま湯に入っていた。
濡れた衣が、彼女の肌に張りついている。その下で、肌のところどころが宝石みたいに淡く光っていた。
湯の中にいると、その光がいっそう澄んで見える。
エメ「宝石の精は、温かい湯の中でいちばんよく光るんです。……さあ、胸を見せてください。」
彼女は僕の肩をそっと引いて、自分の方へ向かせた。向かい合って、湯の中で膝が触れる。
背丈はほとんど同じなのに、彼女が岩の段に腰かけていて、僕は一段低いところにいた。見上げる形になる。
彼女の指が、胸の擦り傷に触れた。ひやりとした宝石の肌。
湯の熱さと、指の冷たさ。擦れて赤くなった肌が、ぴりっとした。
僕「っ……♡ ちょっと、しみます……♡」
エメ「赤くなっていますね。胸当ての縁で擦れたんでしょう。……大丈夫です。傷を治す粉を塗りますから。」
彼女は岩の上の小さな器を取った。中には、白く光る練り物が入っている。
真珠の粉を、湯と竜の脂で練ったものだという。粒はなく、なめらかな乳のようだった。
エメ「これは磨き粉ではありません。治しの粉です。こすりません。塗って、馴染ませるだけです。……一磨き、いえ、一塗りめ。」
言い直した。一磨き、と言いかけた。
聞き違いかと思った。でもその前に、指が胸の上に置かれていた。
真珠の粉が、擦り傷の上にそっと塗られた。ひんやりして、すぐに温かくなる。
ぴりぴりしていた傷が、ふわりとやわらいでいく。
僕「あ……♡ きもちいい……♡ いたく、なくなって……♡」
エメ「よかった。竜の脂が溶けて、肌の中に染みていきます。……ゆっくり、円く馴染ませますね。」
指の腹が、傷の上を円く撫で始めた。こすらない、と言ったとおり、とても軽い。
傷は右の胸の、乳首の少し上から、斜めに下へ走っていた。
円が、傷に沿って、ゆっくり下りていく。
傷の端は、乳首のすぐ横で終わっていた。
そこで、指の円が止まらなかった。傷の端を越えて、乳輪の縁を、くるりとなぞる。
湯の中で、胸の先がぴくんと震えた。
僕「あっ……♡ そこ、きずじゃ……ない、です……♡」
エメ「傷のまわりも、一緒に馴染ませないと。境目が残ると、そこからまた擦れます。……じっとしていてくださいね。」
乳輪の縁を、くるり、くるり。傷の端から始まった円が、いつのまにか乳首のまわりを回っている。
湯気の中で、乳首がみるみる硬くなっていった。
治してもらっているだけ。そう思おうとした。
でも、胸の上の三つの印が、指の円に合わせて、ぽう、ぽうと光っている。鑑定のときと、同じ光り方だった。
エメ「……いい色になってきました。赤みが引いて、きれいな桜色です。」
いい色。いい光、とは言わなかった。
それでも、その言葉が胸に落ちた瞬間、乳首がきゅっと縮んで、先端がぴんと張った。
湯の中で、おちんちんが硬くなっているのがわかった。
治療なのに。擦り傷を治してもらっているだけなのに。
岩室の天井から、しずくがぽたりと湯に落ちた。湯気の中に、硫黄の匂いがふわりと広がる。
岩の割れ目の奥で、溶岩がこぽりと鳴って、壁の赤い光がゆらめいた。
彼女の指先は、湯に濡れるたびに少しずつ光を増していた。人差し指の先が、翠玉みたいに透けている。
その光る指が、僕の乳輪の上を回っている。見下ろすと、胸の上に小さな緑の灯りが円を描いていた。
エメ「ご覧のとおり、わたしの指は湯の中で光ります。治しの光です。……怖がらなくて大丈夫ですよ。」
エメ「左の胸にも、少し擦れがありますね。……同じように、馴染ませます。」
左の胸にも、真珠の粉が塗られた。こちらの擦れは、ほんの小さい。乳輪のすぐ上に、爪の先ほど。
小さい傷なのに、彼女の円は右と同じだけ大きく、同じだけ長かった。
右の乳首は、まだじんじんしていた。そこへ湯が当たるだけで、ぴりっと甘い。
左の円と、右の疼き。両方が胸の中で混ざっていく。
僕「えめ、さん……♡ これ、ちりょう……ですよね……♡ ほんとうに……♡」
エメ「はい。治療です。……原石さん、息が浅いです。治療中は、ゆっくり呼吸してください。」
ゆっくり吸った。湯気と硫黄の匂いが胸に入る。
吸った胸が、ふくらんで、彼女の指の腹に押しつけられた。
その瞬間、指の腹が、左の乳首の先を、ふわりとかすめた。
偶然みたいに。本当に、ほんの一瞬。
僕「ひぁっ……♡ あっ、いまの……だめ……っ♡」
腰が湯の中で跳ねた。ちゃぷん、と湯が岩に当たる。
一瞬かすめられただけの先端から、お腹の奥まで熱い線が走った。
エメ「……あ。ごめんなさい。先端に触れてしまいました。……でも、ちょうどいいです。先端も、少し擦れていますから。」
彼女の指が、今度はわざと、左右の乳首の先に真珠の粉をのせた。
そして、先端の上を、とても小さく、くるりと撫でた。
僕「あぁっ……♡ だめ、そこは……♡ ちりょう、なのに……っ♡ でちゃう……っ♡」
（射精）
湯の中で、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がふわりと湯の中に溢れて、白く糸を引いて流れていく。
胸の先を撫でられただけで。治療のはずの指で。
湯気の向こうで、彼女の頬の宝石の肌が、淡く光っていた。
腰が何度も跳ねて、湯がちゃぷ、ちゃぷと揺れる。
彼女は指を離さなかった。先端に指の腹を置いたまま、僕が震え終わるのを待っていた。
エメ「一磨き……いえ、一塗りめで、達してしまいましたね。治りが早い証拠です。体が、よく応えています。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ご、ごめんなさい……♡ もう、なおりました……よね……♡」
エメ「いいえ。見てください。」
彼女が、僕の胸を指さした。
擦り傷は、ほとんど消えていた。でも、そのかわりに、乳首のまわりがうっすら赤く、ふっくらしている。
エメ「擦り傷は消えました。でも、治しの粉で肌が柔らかくなったぶん、今度は曇りやすくなっています。このまま外の風に当たると、すぐにまた擦れます。……二塗りめが必要です。」
二塗りめ。そう聞いて、断らなきゃと思った。
帰してくれると言ったのに。でも、胸の先はまだじんじんしていて、湯が当たるたびに甘かった。
彼女は二つ目の器を取った。中の練り物は、淡い緑色だった。
真珠の白ではない。細かな粒が、湯気の中でかすかにきらめいている。
エメ「こちらは、肌を守る粉です。翠玉を細かくしたもの。少しだけ粒があります。……曇りを取って、肌を締めます。」
粒がある。それは、磨き粉じゃないのか。
そう思ったとき、三本の指の腹に緑の粉がのって、僕の胸に置かれた。
しゃり、と小さな音がした。
湯気にかき消されそうな、細かな粒の音。宝石を磨くときの、あの音だった。
僕「あ……♡ これ……みがいて、ますよね……♡ ちりょう、じゃ……♡」
エメ「治療です。……二磨きめ。」
今度は、言い直さなかった。
指が、胸のまん中から大きな円を描き始める。しゃり、しゃり。外から内へ。
湯の中で、彼女の指はいつもより冷たく感じた。湯が熱いぶん、宝石の肌の冷たさがはっきりする。
冷たい指が通ったあとを、湯の熱がすぐに追いかけてくる。
冷たい、熱い、冷たい、熱い。
円が胸の上を回るたび、肌が交互に冷やされ、温められて、ひとりでに敏感になっていく。
エメ「十。……二十。治しの粉で柔らかくなった肌は、よく磨けます。ほら、もう光りはじめました。」
胸を見下ろすと、磨かれたところがつやつやと光っていた。湯気の中で、溶岩の赤い光を受けて。
胸の上の三つの印が、その艶の下で金色に透けている。
円がせばまって、乳輪の上に来た。乳首のまわりを、くるり、くるり。
さっき達したばかりの先端が、また硬く立ち上がってくる。
僕「んぅ……♡ また、たってきちゃう……♡ むね、へんです……♡」
エメ「変ではありません。治った肌は、前より素直になるんです。……少し、お顔が赤すぎますね。のぼせないように、冷やしましょう。」
エメさんの顔が近づいてきた。湯気の中で、緑の髪の宝石のかけらがきらりと光る。
冷やすって、どうやって。そう聞く前に、唇が重なっていた。
ひやり、とした。
彼女の唇は、湯の中にいても冷たかった。磨いた宝石みたいに、なめらかで、ぴたりと吸いつく。
僕「んむっ……♡ つめた……い……♡ ふぁ……♡」
火照った唇が、冷たさにじゅっと冷まされていく。気持ちよかった。
湯の熱で頭がぼうっとしていたのが、唇から少しずつ澄んでいく。
でも、澄んでいくのは頭だけだった。
唇が冷やされるほど、磨かれている胸の熱が、はっきりわかるようになる。
唇が少し開かされて、冷たい舌が入ってきた。澄んだ湧き水みたいな味。
その舌が、僕の舌の上をゆっくり円く撫でる。乳輪の上の指と、同じ速さで。
エメ「……ん。これも、治療です。のぼせは、宝石の傷みのもとですから。……五十。」
唇を離して数を言い、また重ねる。
湯の中で、彼女のもう片方の手が、僕の腰の後ろに回された。逃げないように、そっと。
おちんちんが、湯の中でまた硬くなっていた。さっき出したばかりなのに、ぴくぴくと跳ねている。
彼女の膝に当たりそうで、でも彼女は膝を少しずらして、触れないようにしていた。
エメ「おちんちんには、触れません。そこは治療の場所ではありませんから。……原石さんは、胸だけで、治ってください。」
胸だけで、治って。胸だけで、果てて。
言葉が頭の中で、勝手に入れ替わった。
乳輪の上の円が、少しずつ小さくなる。根元のすぐそば。
それから、指の腹が、乳首の根元をそっと挟んだ。挟んだまま、くるりと小さく回す。
僕「ひっ……♡ ねもと、まわされると……♡ おなかの、おく……ひびく……♡」
エメ「前立腺ですね。お尻の奥の、原石の芯。胸の磨きは、そこまで届くんです。……九十。」
お尻の中、おちんちんの裏側の、コリコリしたところ。前立腺。
胸を撫でられているのに、そこがきゅうっと縮んで、湯の中でお尻がひくひく動いた。
また唇が重なった。冷たい舌が、僕の舌を深く包む。
口の中を冷やされて、胸を熱くされて、お尻の奥が勝手に脈を打つ。
エメ「……百。二磨き、終わりです。」
彼女は、乳首を根元から先端まで、指の腹ですうっと撫で上げた。
そして、唇を離して、湯気の中で囁いた。
エメ「……いい光です。」
僕「あっ……♡ いいひかり……っ♡ また、また……いっちゃう……っ♡」
（射精）
いい光です、と言われたとたん、僕はまた果てた。
湯の中で、精液がとぷ、とぷと溢れる。胸を撫で上げられた指の下で、乳首がびくびくと震えていた。
前立腺が何度も縮んで、腰の力が抜けていく。
湯の段からずり落ちそうになって、腰の後ろの彼女の手に支えられた。
湯の表面に、白いものがゆらゆらと浮いて、岩の縁の方へ流れていった。
二度も。治してもらうはずの湯の中で、二度も出してしまった。恥ずかしいのに、胸の先はまだ次の指を待っていた。
いい光です。やっぱり、その言葉だった。
治療だと言われても、磨きだと言われても、あの言葉を聞くと、体が勝手に達してしまう。
僕「えめさん……♡ これ、ちりょうじゃ……なかった……♡ みがかれて、た……♡」
エメ「治療ですよ。宝石にとっては、磨くことがいちばんの治療です。わたしは、嘘は申しておりません。」
湯気の中で、彼女の肌が光っていた。頬も、首筋も、濡れた衣の下の肩も。
宝石の肌が、湯の中で淡い緑に透けている。僕の胸の艶が、その光を映していた。
エメ「よく光りました。……でも、原石さん。正直に申し上げます。」
彼女は、僕の胸の上に手のひらを置いた。
磨かれて光る肌が、彼女の冷たい手のひらの下で、とくん、とくんと脈を打っている。
エメ「この胸は、もう一日磨かないだけで曇ります。曇った胸は、また擦れて、傷になります。ここまで磨かれた宝は、外の空気には耐えられないんです。」
僕「そんな……♡ じゃあ、ぼく……かえれない……♡」
エメ「いいえ。治す方法は、一つだけあります。……毎朝磨けば、治ります。」
毎朝。彼女が毎朝、この胸を磨く。
それは、帰るということとは、正反対のことだった。
彼女は三つ目の器を取った。ほとんど透明な練り物。金剛石の粉だと、見ただけでわかった。
仕上げの粉だ。治療の粉じゃない。
エメ「三磨きめ。これで今夜の治療は終わりです。……終わるまでに、決めてください。毎朝、わたしに磨かれるかどうか。」
指先に、透明な粉がほんの少しだけのせられた。
それが、右の乳首の先に、そっと下りてきた。
僕「ひぁぁっ……♡ さき、だけ……っ♡ あっ、あっ……♡」
乳首のてっぺんで、指先がとても小さな円を描いた。
二度も果てた先端は、真っ赤に尖っていて、ほんの少しの動きで頭の奥まで光が弾けた。
左の乳首にも、もう一本の指先が乗った。両方の先端で、同時に小さな円。
湯がちゃぷちゃぷ揺れて、湯気の中で彼女の声が数を刻む。
エメ「一。……二。……三。答えは、急がなくていいです。百まで、ありますから。」
百まで。百まで、先端だけを磨かれる。
それが終わるまで、決めなくていい。決めなくていいのに、胸の先はもう答えを出しかけていた。
また唇が重なった。冷たい唇。冷たい舌。
口の中で数を囁かれる。二十。三十。冷たい息が、舌の上に落ちてくる。
頭の中で、王冠のことを考えようとした。ギルドの依頼。宝物庫の外の、乾いた山道。
でも、先端をくるりと磨かれるたびに、そのどれもが湯気の向こうへ溶けていった。
四十。彼女は先端の円を、ほんの少しだけ速くした。それから、また遅くする。
速いと、胸の先がぴりぴりと弾ける。遅いと、じんわりと奥まで染みていく。どちらも、終わってほしくなかった。
うなじの印が、ふいに熱くなった。竜の体温みたいな熱だった。
鱗の形の金の印が、火山の熱と湯の熱を吸いこんで、僕の体を内側から温めていく。この宝物庫の熱が、もう僕の体の中にもある。
エメ「印が熱くなっていますね。鑑定の段階の宝は、磨かれるたびに竜の熱を覚えていくんです。……外の冷たい風に当てたら、きっと、寒くて眠れなくなります。」
エメ「五十。……原石さん、胸を、わたしの指に押しつけていますよ。」
言われて、気づいた。背中を反らして、胸を自分から差し出していた。
彼女の指先に、乳首の先をぐっと押し当てている。
僕「だって……♡ きもちよくて……♡ もっと、みがいて……ほしくて……♡」
エメ「それが、答えですか？」
唇が離れて、緑の瞳が、すぐ前で僕を見ていた。
湯気の中で、宝石の肌が淡く光る。その光が、磨かれた僕の胸に映っている。
乳首の先を、二本の指の腹が挟んだ。挟んだまま、止まった。
七十。八十。数は進んでいるのに、指は動かない。僕の答えを待っている。
僕「まいあさ……♡ まいあさ、みがいて……ください……♡ ぼく、ここに……います……♡」
言ってしまった。言った瞬間、胸の上の三つの印が強く光って、腰と内ももとうなじの印も、いっしょに灯った。
八つの印が、金の線でふわりとつながりかけて、ほどける。まだ八つ。でも、もう戻れないとわかった。
エメ「……はい。約束しました。わたしの宝石さん。」
挟んでいた指が、動いた。先端のてっぺんを、最後にくるりと、ひと撫で。
同時に、唇が深く重なって、冷たい舌が僕の舌を包んだ。
エメ「……百。三磨き、終わりです。……いい光です。」
僕「んんっ……♡ いいひかり……♡ まいあさ……♡ エメ、さん……っ♡ いっ、ちゃう……っ♡」
（射精）
約束の言葉を言ったばかりの口を、口づけでふさがれたまま、僕は三度目の絶頂を迎えた。
乳首を挟まれた胸が跳ねて、湯の中に、薄くなった精液がとろとろと溢れていく。
前立腺が、きゅう、きゅうと何度も縮んだ。胸の先から、お腹の奥、お尻の奥まで、全部が一つの熱でつながって震えている。
彼女の冷たい唇が、その震えをずっと受けとめていた。
湯気がゆっくり晴れていった。岩室の壁に、溶岩の赤い光が揺れている。
僕は彼女の肩に額をあずけて、はぁ、はぁと息をしていた。胸の先が、湯の中で、宝石みたいに光っていた。

エメ「では、明日の朝から。夜明けの鐘が鳴ったら、研磨場の革の敷布の上へ来てください。下磨き、中磨き、仕上げ。一日も欠かさずに、わたしが磨きます。」
エメ「来なかったら、わたしが迎えに行きます。……約束を破った宝石は、曇る前に、たくさん磨き直さないといけませんから。」
僕「はい……♡ まいあさ、いきます……♡ みがかれに……いきます……♡」
彼女は満足そうに頷いて、僕の胸の真ん中を、指先でとん、と一度だけ撫でた。
帰るための情けが、毎朝の研磨の約束に変わった。それが、この夜に僕が授かった印だった。
八つの鑑定印が、湯の中で静かに光っている。あと四つで、秘宝になる。
明日の朝、エメさんに磨かれた胸で、九つ目を押されに行くのだと、僕はもうわかっていた。

========================================
【エメ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
十個目の鑑定印が、胸のまん中に灯った。宝の山へ運ばれる段階だった。
負けたのに、僕は顔を上げて、向かいのエメさんを見ていた。
勝負のあいだ、彼女の攻撃を受けるたびに、胸を磨かれた。下磨きだけ、中磨きだけ、途中で止められる磨き。
どれも、最後まで光らせてはもらえなかった。
僕「エメさん……♡ おねがい、です……♡ ぼくの胸……さいごまで、みがいて……ください……♡」
言ってしまった。彼女の緑の瞳が、少しだけ見開かれて、それから職人の目に戻った。
勝負の場所は、冠の間だった。王冠と首飾りの並ぶ棚、壁いっぱいの大きな鏡、燭台の光にきらめく宝石。
エメ「おねだりですね。わかりました。でも、磨く前には必ず注文をうかがいます。どちらの胸を、何回、どの粉で、どこまで光らせてほしいのか。ご自分の口で言ってください。」
エメ「うかがった注文は、この宝の見どころとして、わたしが声に出して読み上げます。読み上げた見どころは、鑑定の記録になります。……記録になったことは、毎日、そのとおりに磨きます。」

大きな鏡の前に、低い腰かけが一つ置かれた。僕はそこに座らされた。
鏡には、はだけたシャツの僕と、その後ろに立つエメさんが映っていた。
座った僕の頭の少し上に、彼女の胸元がある。背丈はほとんど同じなのに、立つ彼女と座る僕とでは、見上げるしかない。
燭台の光が、鏡の中で、棚の王冠と彼女の髪の宝石のかけらを、いっしょにきらめかせていた。
シャツが、肩からするりと落とされた。胸当ても外套も、勝負の前に外してある。
鏡の中に、薄い胸が映った。十個の鑑定印のうち、四つが胸の上で金色に光っている。
エメ「鏡から目をそらさないでください。注文は、ご自分の胸を見ながら言っていただきます。……では、一つ目。どちらの胸から、磨きますか？」
鏡の中の自分の胸を見た。右と左。どちらの乳首も、勝負のあいだに半端に磨かれて、ほんのり赤い。
声が、うまく出なかった。
僕「み、みぎ……から……♡ みぎの、ちくび……から……♡」
エメ「右ですね。何回ですか？」
僕「ひゃく……かい……♡ ひゃっかい、みがいて……ほしい、です……♡」
エメ「粉は、どれにしますか。翠玉は粗め、紅玉は細め、金剛石は仕上げ用です。……それから、どこまで光らせますか？」
彼女は腰かけの横の台に、三つの器を並べた。緑、紅、透明。
鏡の中で、三つの器が燭台の光を受けて並んでいる。
僕「すいぎょく、で……♡ ちくびの、まわり……から……さきっぽ、まで……♡ ひかるまで……♡」
言い終わると、顔が燃えるように熱くなった。
鏡の中の僕は、耳まで真っ赤だった。
エメ「承りました。……読み上げます。」
彼女は背筋を伸ばして、鏡の中の僕を見た。丁寧に、はっきりと、声に出す。
エメ「鑑定の記録。この宝の見どころ、その一。右の乳首を、翠玉の粉で、まわりから先端まで、百回。光るまで。……本人の注文です。」
自分の言ったことが、彼女の声で読み上げられた。冠の間の高い天井に、その声が響く。
恥ずかしくて、腰かけの上で膝をぎゅっと閉じた。
彼女は右手の指に、緑の磨き粉を取った。翠玉の粉を、水と竜の脂で練ったもの。
後ろから、僕の脇の下をくぐって、その手が右の胸に回ってくる。
鏡の中で、緑に光る指が、僕の右の胸に置かれるのが見えた。
ひやり。粉と宝石の肌の冷たさ。すぐに、竜の脂がとろりと温かくなる。
僕「あっ……♡ つめた……♡ かがみに、うつって……る……♡」
エメ「はい。全部、映っています。ご注文どおり、まわりから。……一。」
指の腹が、右の胸の外側から大きな円を描き始めた。しゃり、しゃり。
鏡の中で、緑の粉が胸の上に円い跡を残していく。
自分の胸が磨かれているのを、正面から見せられている。
指が回るたび、鏡の中の僕の肩がぴくんと揺れる。それがはっきり見えて、よけいに体が熱くなった。
冠の間は、宝物庫の中では涼しい部屋だった。それでも、壁の奥から火山の熱がじんわり伝わってくる。
燭台の蝋と、宝石を磨く竜の脂の甘い匂い。その中に、自分の汗の匂いがまじりはじめていた。
エメ「原石さん、左の胸が動いていますよ。右ばかり磨かれて、寂しいのですね。……でも、左はまだです。ご注文の順番ですから。」
エメ「十。……二十。まわりからと言われましたので、まだ乳輪には入りません。……ご自分の注文ですよ。」
自分で言った。まわりから、と。
だから、乳首はまだ触れてもらえない。鏡の中で、右の乳首だけがぽつんと尖って、指の円を待っている。
三十。四十。円がせばまって、乳輪の縁に来た。
乳輪の上を、指の腹がくるりとなぞる。鏡の中で、乳輪がふっくらと盛り上がっていくのが見えた。
僕「んぅっ……♡ ちくびの、まわり……あつい……♡」
エメ「六十。いい色です。乳輪が紅くなりました。……鏡を見てください。ほら、左と比べて。」
鏡の中で、右と左が並んでいた。右の乳輪は紅くつやつやして、乳首がぷっくり立っている。
左はまだ、ほんのり赤いだけ。同じ胸なのに、右だけが別の宝石みたいだった。
七十。指の腹が、乳首の根元に触れた。根元をくるりと一周。
鏡の中で、乳首がぐんと持ち上がるのが見えた。見えたのと同時に、お腹の奥がきゅっと縮んだ。
おちんちんが、革のズボンの中で硬く張っていた。紐をほどかれて、少しずらされたズボンの間から、先が覗いている。
鏡に、それも映っていた。先から透明な汁がとろりと垂れているところまで。
エメ「おちんちんが、鏡に映っていますね。でも、ご注文は胸だけでした。そちらには触れません。……八十。」
八十から、指の腹が先端に上がってきた。ご注文どおり、先端まで。
乳首のてっぺんを、指の腹がくるりと小さく回る。
僕「ひぁっ……♡ さき……っ♡ さきっぽ、みがかれてる……っ♡」
鏡の中の僕が、口を開けて喘いでいた。自分の喘ぐ顔を、真正面から見せられている。
目をそらしたいのに、彼女が「鏡から目をそらさないで」と言ったのを思い出して、そらせなかった。
エメ「九十。……九十五。見どころ、その一の仕上げです。……九十九。……百。……いい光です。」
百と同時に、指の腹が乳首の先をそっと押さえた。
いい光です、という声が、耳のすぐ後ろで囁かれた。
僕「あぁっ……♡ みぎ、だけで……っ♡ いっちゃう……っ♡」
（射精）
鏡の前で、右の乳首だけを磨かれて、僕は果てた。
触れられていないおちんちんが跳ねて、精液が鏡の下の床にぱたぱたと落ちる。
鏡の中で、自分の体が震えるのを見ていた。右の胸だけが紅く光って、その下で、腰ががくがくと揺れている。
恥ずかしいのに、目が離せなかった。
エメ「見どころ、その一。仕上がりました。右の乳首、百回、光りました。……記録に、そう付け加えます。」
彼女は棚の端から、薄い金の板を一枚取った。鑑定の記録を刻む板だという。
でも、そこに文字を刻むのではなかった。板を胸の前に掲げて、もう一度、声に出して読み上げる。
エメ「見どころ、その一。右の乳首を、翠玉の粉で、まわりから先端まで、百回。光るまで。……仕上がり、よし。今度は、原石さんがご自分で繰り返してください。記録は、声で覚えるものですから。」
僕「みどころ……その、いち……♡ みぎの、ちくびを……すいぎょくの、こなで……ひゃっかい……♡ ひかるまで……♡」
自分の口で、もう一度言わされた。鏡の中の自分の、光る右の乳首を見ながら。
言い終わると、右の先端がまたぴくんと跳ねた。記録を読んだだけで、体が磨きを思い出している。
エメ「よくできました。記録になった見どころは、明日の朝も、そのとおりに磨きます。明後日も、その次も。」
彼女は布で床と僕のお腹を拭いてくれた。それから、また後ろに立って、鏡の中の僕を見た。
右の乳首が、燭台の光の中で、濡れたように光っていた。
エメ「では、二つ目の注文を。……左は、どうしますか？」
左。鏡の中で、左の乳首が、右の光を羨ましがるように、ぽつんと立っていた。
また、言わなきゃいけない。
僕「ひだりも……ひゃっかい……♡ こんどは……こうぎょく、で……♡」
エメ「紅玉ですね。細かい粉です。まわりからですか、それとも？」
僕「にゅうりん、から……♡ それと……♡ み、みがいてる、あいだ……♡ くちづけ、も……して、ほしい……です……♡」
言った瞬間、鏡の中の自分が、泣きそうな顔で真っ赤になるのが見えた。
口づけまでねだってしまった。
エメ「承りました。……読み上げます。」
エメ「鑑定の記録。見どころ、その二。左の乳首を、紅玉の粉で、乳輪から、百回。磨いているあいだ、宝石の口づけを。……本人の注文です。」
読み上げられた。口づけ、という言葉まで。
冠の間の棚に並んだ王冠が、その声を静かに聞いているような気がした。
彼女は紅い磨き粉を指に取って、今度は左の胸に手を回した。
乳輪の縁に、いきなり指の腹が置かれる。まわりからではない。ご注文どおり、乳輪から。
僕「ひっ……♡ いきなり、にゅうりん……っ♡」
エメ「乳輪から、とおっしゃいました。……一。二。」
紅玉の粉は、翠玉よりずっと細かかった。さら、さら、と絹をこするみたいな音。
乳輪の上を、小さな円がくるくると回る。
それから、彼女のもう片方の手が、僕のあごに触れた。
そっと横へ向けられる。鏡から顔がそれて、すぐ上に、緑の瞳と、宝石のように光る唇があった。
エメ「鏡は、横目で見ていてください。……口づけ、いたします。」
唇が重なった。ひやり、とした。
磨いた宝石みたいになめらかで冷たい唇が、ぴたりと僕の唇に吸いついた。
僕「んむ……っ♡ つめたい……♡ ふぁ……♡」
横目で、鏡を見た。鏡の中で、僕は顔を横に向けられて、エメさんに口づけされていた。
その下で、紅い粉のついた指が、左の乳輪の上を回っている。
冷たい舌が、唇の間からそっと入ってきた。澄んだ湧き水みたいな味。
その舌が、僕の舌の上で小さな円を描く。乳輪の上の指と、同じ円を。
口と胸で、同じ速さで磨かれていく。冷たい口の中と、熱くなる胸。
頭がくらくらして、腰かけの上で体が傾いた。彼女の胸元が、僕の背中を支えた。
エメ「……ん。三十。……四十。お口も、ずいぶん素直になりました。」
唇を離して数を囁き、また重ねる。数が進むたびに、乳輪の上の円が根元に近づいていく。
胸の上の四つの印が、口づけのたびに、ぽう、と明るくなった。
右の乳首は、さっき達したばかりなのに、まだじんじんしていた。空気が触れるだけで疼く。
左を磨かれていると、右がそれを羨ましがるみたいに、ぴくぴくと動いた。
六十。七十。乳輪がふっくらと盛り上がって、紅い粉の中で光っていた。
乳首の根元を、指の腹がくるりと挟む。お尻の奥が、きゅっと縮んだ。
エメ「お尻の奥が動きましたね。前立腺。原石の芯が、胸の磨きに応えています。……これも、見どころに書き足しておきましょうか。」
僕「かかないで……♡ はずかしい……♡ でも……きもちいい……♡」
八十、九十。唇の中で数を囁かれる。冷たい息が、舌の上に落ちてくる。
乳輪から根元へ、根元から先端へ。指の腹が、乳首を下からすうっと撫で上げた。
エメ「……百。見どころ、その二。……いい光です。」
いい光です、が、唇の中へ直接流しこまれた。
同時に、指の腹が左の乳首の先を、そっと押さえた。
僕「んんっ……♡ くちづけ、しながら……っ♡ ひだりで……いくっ……♡」
（射精）
口づけでふさがれたまま、僕は二度目の絶頂を迎えた。
左の乳首を押さえられた胸が跳ねて、おちんちんから精液がとぷとぷと溢れる。
お尻の奥で、前立腺が何度も縮んでは開いた。
彼女の冷たい唇が、僕の喘ぎを一つ残らず受けとめていく。横目の鏡の中で、僕の腰が何度も跳ねていた。
唇が離れた。あごの指が、僕の顔をまた鏡の方へ戻す。
鏡の中で、左右の乳首が、どちらも紅く濡れたように光っていた。
エメ「見どころ、その二も、ご自分で繰り返してください。……口づけのところも、省かずに。」
僕「みどころ、その、に……♡ ひだりの、ちくびを……こうぎょくの、こなで……にゅうりんから、ひゃっかい……♡ みがいてる、あいだ……ほうせきの、くちづけを……♡」
口づけ、と自分の口で言ったとき、唇にまだ残っている冷たさが、ひやりとよみがえった。
鏡の中で、濡れた唇がつやつやと光っている。胸だけじゃなく、唇まで磨かれてしまったみたいだった。
エメ「はい、よく言えました。明日の朝は、ここまでがひとつながりです。右を百回、左を百回、口づけを添えて。」
エメ「見どころ、その二。仕上がりました。……さあ、最後の注文です。両方を、どうしますか？」
両方。右も、左も。
鏡の中の自分の胸を見て、何を言えばいいのか、もうわかっていた。わかっていて、言いたかった。
僕「りょうほう……♡ こんごうせき、で……♡ さきっぽ、だけ……♡ ひかるまで……♡ かぞえないで……ずっと……♡」
エメ「数えずに、光るまで。……光ったかどうかは、どなたが決めますか？」
僕「エメさんが……♡ エメさんが、いいひかりって……いうまで……♡ それと……くちづけで、おわらせて……ください……♡」
全部言った。鏡の中の僕は、自分からそれを言った顔をしていた。
恥ずかしいのに、どこか嬉しそうだった。
エメ「承りました。……読み上げます。」
エメ「鑑定の記録。見どころ、その三。両方の乳首の先端を、金剛石の粉で、数えずに、わたしがいい光と言うまで。仕上げは、宝石の口づけで。……本人の注文です。」
読み上げが終わると、冠の間がしんとした。燭台の火だけが、小さく揺れている。
彼女は透明な粉を、両手の人差し指の先に、ほんの少しずつ取った。
後ろから、両手が僕の胸に回ってきた。鏡の中で、光る二本の指先が、左右の乳首の上に止まる。
そして、同時に、先端に下りた。
僕「ひぁぁっ……♡ りょうほう……っ♡ さきっぽ……っ♡」
二度も達した先端は、真っ赤に尖っていた。そこを、とても小さな円が、同時に回る。
金剛石の粉は、ほとんど音がしない。ただ、つるりとした感触だけが、頭のてっぺんまで響いた。
数えない。どこまで続くのかわからない。
一周ごとに、胸の先から白い光がぱちぱちと弾ける。それが、終わらない。
お尻の奥の前立腺が、胸の先の円に合わせて、とくん、とくんと脈を打ちはじめた。
腰かけの上で、お尻が勝手にもぞもぞと動く。触れられてもいないのに、そこまで磨かれているみたいだった。
エメ「鏡を見てください。……いまは、まだ光っていません。もう少しです。」
鏡の中の乳首は、どう見ても、もう光っていた。燭台の光を受けて、紅玉みたいにつやつやしている。
それでも、彼女はまだ言わない。
先端を回る円が、ふいにほんの少し速くなった。それから、また遅くなる。
速いときは胸の先がぱちぱちと弾け、遅いときはお腹の奥までじんわり染みこむ。速い、遅い、速い。終わりのない波みたいだった。
胸の上の鑑定印が、鱗の形のまま、金色に熱を帯びていく。竜の体温に似た熱。
印の熱が乳首の先まで流れて、磨かれるたびに、胸がもっと熱く、もっと敏感になっていく。
僕「えめさん……♡ むね、あつい……♡ しるしが……あつくて……♡ とけちゃいそう……♡」
エメ「印が、竜の熱を呼んでいるんです。宝の山へ上がる前の宝は、みんなこうなります。……まだ光っていません。もう少し。」
彼女の指先が、先端を二本の指の腹で挟んだ。宝石の面を整えるみたいに、上から下へすうっと撫で下ろす。
それから、またてっぺんを小さく回す。挟む、撫でる、回す。
僕「まだ……♡ まだ、ですか……♡ ぼく、もう……ひかって、ます……♡」
エメ「まだです。……ご自分で、わたしが言うまで、と注文なさいました。」
自分の注文に、縛られている。自分で決めたことだから、逃げられない。
鏡の中で、胸を彼女の指に押しつけている自分が見えた。背中を反らして、もっと、と。
胸の上の四つの印と、腰と内ももとうなじの印。十個が、いっせいに熱くなった。
宝の山へ運ばれる前の、最後の磨き。体の全部が、そう知っているみたいだった。
鏡の中の棚で、王冠がきらめいた。宝石の首飾りも、燭台の光を受けて光っている。
その宝の並ぶ鏡の中に、光る胸をした僕も、いっしょに映っていた。
エメ「……ああ。いま、いちばんいい面が出ました。……口づけ、いたします。」
あごがそっと横へ向けられた。冷たい唇が重なる。
注文どおり、宝石の口づけ。冷たい舌が入ってきて、僕の舌を深く包む。
口づけの下で、両方の乳首の先を、二本ずつの指の腹がきゅっと挟んだ。
挟んだまま、先端のてっぺんを、最後にひと撫で。
エメ「……いい光です。わたしの宝石さん。」
僕「んんぅっ……♡ いいひかり……♡ わたしの……ほうせき……♡ いっ……ちゃう……っ♡」
（射精）
口づけの中で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
両方の乳首を挟まれた胸が、大きく、何度も跳ねる。触れられていないおちんちんから、薄い精液がとろとろと溢れた。
前立腺が、きゅう、きゅうと縮み続けた。胸の先から、お腹の奥、お尻の奥まで、全部がひとつになって震えている。
彼女は唇を離さずに、僕の震えを冷たい口の中で受けとめていた。
長い口づけが離れた。鏡の中で、僕は彼女の胸元にぐったりと背中をあずけていた。
左右の乳首が、燭台の光の中で、本当に宝石みたいに光っていた。

エメ「本日の見どころは三つ。右を百回、左を百回、両方を光るまで。すべて、本人の注文です。……明日からは、毎朝このとおりに磨きます。」
彼女は腰かけの足元の床を、指先でとん、と叩いた。そこには、細い金の線が、鏡に向かって四角く埋めこまれていた。
王冠を置く台の跡だったのだという。
エメ「ここが、わたしの宝石さんの場所です。毎朝、ここに座ってください。鏡の前で、注文を言ってください。わたしは、読み上げてから磨きます。」
僕「はい……♡ まいあさ、ここで……ちゅうもん、します……♡」
鏡の前の、金の線で囲まれた場所。それが、僕に与えられた印だった。座ってみると、床の石がほんのり温かかった。
十個の鑑定印が、光る胸の上で静かに灯っている。宝の山の頂まで、あと二つ。

========================================
【クロ（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後の札がめくられた瞬間、内ももがじんと熱くなった。
そこに、十二個目の鑑定印が灯ったのだとわかった。
胸、腰、うなじ、内もも。鱗の形の金色の印が、いっせいに温かく光る。
印どうしが細い金の線でつながって、僕の体が宝物庫の宝として登録されていく。
向かいに座っていたのは、竜の侍従のクロだった。黒いおかっぱに小さな角、紅の瞳。
侍従の短い衣の裾から、黒い鱗の尾が静かに垂れている。背丈は僕とほとんど変わらない。
クロ「……十二。満ちた。あなた、もう女王さまのもの。」
彼はそれだけ言って立ち上がった。細い足首で、金の足輪がちりんと鳴る。
手を引かれて連れて行かれたのは、黒い帳で仕切られた侍従の控えだった。
女王の宝は、勝手に輝きをこぼしてはいけない。こぼれないように、侍従が金の輪で閉じておく。
それがこの宝物庫の決まりなのだと、クロは短い言葉を何度かに分けて教えてくれた。
クロ「輪、嵌める。出すのは、女王さまが許したときだけ。……じっとして。」

侍従の控えは狭かった。黒い帳の向こうから、溶岩の川の赤い光がうっすらと透けてくる。
小さな寝台がひとつと、女王の脱いだ金の装身具を並べる台がひとつ。
台の上には、首飾りや腕輪や耳飾りが、燭台の光をあびてきらきらと並んでいた。
硫黄の匂いにまじって、女王の甘い匂いがかすかに残っている。
僕は寝台の縁に座らされた。クロは僕の前に立つ。
座った僕の目の高さに、ちょうど彼の胸がある。見上げると、紅の瞳が静かに僕を見下ろしていた。
クロ「脱いで。……ううん。クロが脱がせる。あなたは、じっとしてて。」
細い指が、革の胸当ての留め具を外した。短い外套が肩から落ちる。
麻のシャツのボタンがひとつずつ外されて、薄い胸に控えの熱い空気が触れた。
革のズボンも、するりと下ろされた。足首から抜かれて、寝台の脇にきちんとたたまれる。
侍従らしい、丁寧な手つきだった。それが、よけいに恥ずかしかった。
僕「ま、待って……♡ そんなに、見ないで……♡」
クロ「見る。女王さまの宝だから。傷がないか、見る。」
紅の瞳が、僕の体を上から下まで、ゆっくりなぞっていった。
胸の印、腰の印、内ももの印。見られた所から順に、金色の印がぽうっと明るくなる。
最後に、視線がおちんちんで止まった。
見られているだけなのに、そこがじわりと熱くなって、少しずつ持ち上がっていく。
クロ「……それ、勝手に起きてる。だめ。女王さまの許し、まだない。」
クロは台の方へ振り向いた。金の装身具の間から、何かを両手で持ち上げる。
平たい、金の輪だった。手のひらほどの大きさで、内側がなめらかに磨かれている。
股間だけを覆う形をしていた。おちんちんを包む丸い部分と、腰に沿う細い帯。
帯の端に、小さな錠前がついている。燭台の光で、表面に彫られた鱗の模様がきらりと光った。
クロ「金の輪。竜の熱で、あたためてある。痛くない。……でも、許しがないと、出せない。」
僕「だ、出せないって……♡ そんなの、困ります……♡」
クロ「困らない。女王さまのものは、女王さまが決める。あなたは決めない。……足、ひらいて。」
膝に、クロの手が置かれた。力はほとんど入っていない。
なのに、僕の膝は勝手にひらいていった。十二の印が、彼の手の下で熱く疼いていた。
金の輪が、おちんちんにそっとかぶせられた。
冷たいと思って身構えたのに、触れた金はほかほかと温かかった。竜の体温が、金属の芯までしみこんでいる。
僕「あ……♡ あったかい……♡ 金、なのに……♡」
内側のなめらかな面が、おちんちん全体をやわらかく包んだ。
締めつけられる感じはない。ただ、温かい手のひらでずっと握られているような、ふしぎな重さがあった。
クロが細い帯を僕の腰に回した。背中で帯の端と端が合わさる。
かちり、と錠前の閉まる小さな音がした。
クロ「……ん。嵌まった。鍵は、クロが持ってく。女王さまの寝床の、宝の中に隠す。」
彼は小さな金の鍵を僕の目の前でつまんで見せてから、衣の胸元にしまった。
その鍵がなければ、この輪はもう外れない。そう思っただけで、お腹の奥がきゅっと縮んだ。
おちんちんが、輪の中で硬くなろうとした。
でも、温かい金がそれをやさしく押し返す。痛くはない。硬くなりきれないまま、内側で熱だけが膨らんでいく。
僕「んっ……♡ なか、で……おさえられて……♡ へんな、かんじ……♡」
クロ「それが、輪。起きたくても、起きられない。……でも、気持ちいいのは、止まらない。」
クロは寝台の前で、片足をすっと持ち上げた。
侍従の短い衣の裾が揺れる。細い足首で、金の足輪がちりんと鳴った。
裸足の爪先が、僕の膝の間へゆっくり下りてくる。
そして、金の輪の上に、とん、と乗った。
僕「ひぁっ……♡ あし……っ♡ 足で……♡」
足の裏の温かさが、金の輪ごしに伝わってきた。
金が、その熱を吸って、内側のおちんちんに全部返してくる。まるで輪そのものが、クロの足の一部になったみたいだった。
クロ「じっとして。……押す。」
爪先に、ほんの少しだけ力が入った。
輪が、おちんちんごと、ぐっと下腹に押しつけられる。内側で、硬くなりきれない先っぽが、なめらかな金の面にぴったり張りついた。
押して、ゆるめる。押して、ゆるめる。
ゆっくりした足踏みだった。そのたびに、金の足輪がちりん、ちりんと小さく鳴る。
僕「あっ♡ あっ♡ それ、だめ……っ♡ 輪ごと、おされて……♡」
クロ「だめ、じゃない。女王さまのもの、あたためてるだけ。」
輪の中が、どんどん熱くなっていった。竜の熱と、クロの足の熱と、僕の熱。
おちんちんの根元から先まで、じんじんと痺れが満ちていく。
黒い鱗の尾が、寝台の上をするすると這ってきた。
僕の腰の横を回って、背中の方へ。座った僕のお尻と寝台のすき間に、尾先がもぐりこんでくる。
尾の鱗は、流れに沿ってなめらかだった。温かくて、少しだけ重い。
細くやわらかい尾先が、お尻の割れ目にそっと沿って、上から下へなぞっていった。
クロ「うしろも、なぞる。……入れない。なぞるだけ。」
尾先が、お尻の穴の上で止まった。くるり、と入口のまわりを一周する。
押しこまない。ただ、しわの上をやさしく撫でていくだけ。それなのに、入口がひくっと震えた。
僕「ひぅ……♡ うしろ、しっぽ……っ♡ くすぐったい……のに……♡」
前は、金の輪の上から爪先で押されている。後ろは、尾先で入口をなぞられている。
前と後ろの真ん中の、会陰（おちんちんとお尻の間）が、両方から挟まれてじんじん熱かった。
爪先が、輪の上でくいっと円を描いた。
輪の内側で、おちんちんの先がなめらかな金の面にこすられる。痺れが、一気にお腹の奥まで駆け上がった。
クロ「……くる？ いいよ。輪の中で。出せないけど、いっていい。」
僕「い、いく……っ♡ でも、でない……っ♡ でないのに……っ♡」
お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。おちんちんの根元が、びくん、と大きく跳ねる。
でも、何も出てこなかった。温かい金の輪が、跳ねたおちんちんをそのまま抱きとめていた。
びくん、びくん、と、輪の中で脈打つ。脈打つたびに、金が内側から震える。
出ていくはずの熱が、どこへも行けずに、お腹の中にぐるぐると戻ってくる。
頭の中が、白くかすんだ。いったはずなのに、終わった感じがしない。
胸の印、腰の印、内ももの印が、脈に合わせてとくん、とくんと光っていた。
クロ「……ん。いけた。輪の中で。えらい。」
クロの声は、ほめるときも短かった。
それなのに、その一言で、胸の奥がふわっと温かくなった。
息が落ち着かない。輪の中のおちんちんは、まだ硬いまま、ときどきぴくりと跳ねる。
出せなかった熱が、下腹の奥で重たく溜まっていた。
僕「はぁ……はぁ……♡ で、でなかった……♡ いったのに……ぜんぶ、なかに……のこってる……♡」
クロ「のこってる。それでいい。宝は、こぼさない。……つぎ。うしろに、倒れて。」
肩を、指先でとん、と押された。
僕は寝台に両肘をついて、上半身を後ろへ倒した。膝はひらいたまま、足は床についたまま。
腰が前に出て、輪の下の、会陰がむき出しになった。
おちんちんとお尻の間の、やわらかい所。そこに、控えの熱い空気が当たる。
クロは寝台の前に立ったまま、また片足を上げた。
今度は、爪先が輪の上を通り過ぎた。金の輪の下の縁をすべって、もっと下へ。
僕「そ、そこ……っ♡ そこは……♡」
爪先が、会陰の真ん中に、ぴたりと当てられた。
足の親指の腹。やわらかくて、温かい。金の足輪が、僕の内ももの印にかすかに触れた。
クロ「ここ。外から押すと、なかのとこに、とどく。」
親指が、ゆっくり沈んだ。
会陰の皮膚がへこんで、その奥にあるものが、外から押しつぶされる。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺。
触られたこともない所なのに、そこがどこにあるのか、押された瞬間にはっきりわかった。
僕「あぁっ♡ な、なに……っ♡ おなかのなか……おされてる……っ♡」
クロ「なかのとこ。あなたの、いちばん弱いとこ。……女王さまに、おしえる。」
親指が、押したまま、小さく円を描いた。
会陰の奥で、前立腺がくりくりと転がされる。そこから、輪の中のおちんちんの先まで、一本の熱い糸がぴんと張った。
輪の中で、おちんちんがまた硬くなろうとした。金がそれを押し返す。
押し返された熱は、前立腺の方へ逃げていく。逃げた先で、クロの爪先が待っている。
前にも後ろにも、行き場がなかった。
熱が、会陰の奥の一点に、どんどん集められていく。
クロ「……ここ、ふくらんできた。わかる。足の下で、こりこりしてる。」
僕「い、いわないで……っ♡ はずかしい……っ♡ でも……とめないで……♡」
自分でも、何を言っているのかわからなかった。
恥ずかしいのに、腰が勝手に前へ出て、爪先に会陰を押しつけていた。
クロの爪先が、とん、とん、と調子をつけて押しはじめた。
一回押すたびに、金の足輪がちりん。二回目も、ちりん。その音と、前立腺の疼きが、ぴったり重なっていく。
尾が、また動いた。寝台の縁にかかった僕のお尻の下へ、尾先がするりと回りこむ。
会陰を押す親指のすぐ後ろ、お尻の穴の入口を、尾先がそっと撫でた。
クロ「うしろも。……入れない。でも、ここ、ひくひくしてる。」
尾先は、入口の縁を、しわに沿ってなぞった。一本ずつ、数えるみたいに。
なぞられるたびに、入口がきゅっと閉じて、ひらく。閉じるたびに、中で前立腺が爪先の方へ押し出される。
前は輪の中で動けない。真ん中は爪先に押されている。後ろは尾に撫でられている。
三つの所がひとつにつながって、お腹の中の一点だけが、じんじん燃えていた。
僕「ぜんぶ……つながって……っ♡ おなかのおく、あつい……♡ あつい、です……っ♡」
クロ「あつい。竜の熱。女王さまの宝は、なかから、あたたまる。」
赤い光が、黒い帳の向こうで揺れた。遠くで、金貨の山が崩れる、じゃらりという音がする。
台の上の金の装身具が、燭台の光を受けてきらめいた。そのきらめきが、僕の印の光とまざる。
爪先が、ぐうっと深く沈んだ。親指の腹で、前立腺を真上から押さえつけて、止まる。
動かない。ただ、重さだけが、奥の一点にずっしりとかかる。
クロ「……とめる。このまま。あなたが、自分でいくまで。」
止められたまま、前立腺がどくん、どくんと脈打ちはじめた。
自分の脈で、自分の奥が爪先に押しつけられる。押されているのか、押しているのか、わからなくなった。
尾先が、入口の真ん中を、ちょん、と一度だけつついた。
入らない。でも、その小さな刺激が、最後の一押しになった。
僕「あっ♡ いく……っ♡ おちんちん、さわられてないのに……っ♡ おなかで……いく……っ♡」
お腹の奥が、はじけた。
会陰の奥で、前立腺がきゅうきゅうと痙攣する。爪先の下で、それがはっきり跳ねるのがわかった。
輪の中で、おちんちんがびくびく震えた。でも、出ない。
出せない熱が、今度はお尻の方へ、背骨の方へ、じわじわと広がっていく。さっきよりも長く、さっきよりも深い。
寝台に倒れた背中が、勝手に反った。膝ががくがく揺れる。
クロは爪先を離さなかった。痙攣が少しおさまるたびに、親指でくい、と押し直す。そのたびに、また小さな波が来る。
僕「とまら、ない……っ♡ まだ、いってる……っ♡ ずっと……♡」
クロ「……ん。とまらない。出せないから。輪の中の宝は、ずっと、いける。」
波が、ようやく遠のいていった。
僕は寝台の上で、両肘をついたまま、はあはあと息をした。汗で、はだけたシャツが背中に張りついている。
輪の中は、じっとりと熱かった。おちんちんの先から、透明な汁が少しだけ滲んで、金の内側を濡らしている。
でも、白いのは一滴も出ていなかった。全部、お腹の中に残っている。
残った熱が、印に流れこんでいくのがわかった。
胸の印、腰の印、うなじの印。十二の印をつなぐ金の線が、さっきより太く、明るくなっていた。
クロ「……光ってる。さっきより。女王さまが、見たら、よろこぶ。」
クロが爪先を下ろした。そして、寝台の縁に片膝をのせて、僕の上にかがみこんだ。
背丈は同じくらいなのに、寝台に倒れた僕の上からだと、彼の顔がずっと高く見える。
紅の瞳が、すぐ近くにあった。黒いおかっぱの毛先が、僕の頬にさらりと触れる。
彼は僕の胸の印を、指先でひとつ、そっと押した。そこが、じんと熱くなる。
クロ「あと一回。いちばん、ながいの。……あなた、どうする。」
どうする、と聞かれた。
逃げてもいい、ということだろうか。輪の鍵は、クロの胸元にある。外してください、と言えば、何か変わるのだろうか。
頭の隅で、王冠のことを思い出した。ギルドの依頼。宝物庫の奥の、古い王冠。
でも、それはもう、遠い金貨の山の中の、ひとつのきらめきでしかなかった。
輪の中が、とくん、と脈打った。お腹の中に残った熱が、まだ足りないと疼いている。
十二の印が、クロの指の下で、もっと光りたがっていた。
僕は、両肘の力を抜いた。
背中が寝台に沈む。自分から、仰向けに体を横たえた。
それから、膝を自分でかかえた。脚を大きくひらいて、金の輪も、会陰も、お尻の入口も、全部クロの前にさらす。
恥ずかしさよりも、見てほしい気持ちの方が大きかった。
僕「……みがいて、ください……♡ 輪の、なかまで……♡ ぼく、女王さまの……宝、だから……♡」
クロは、少しだけ目をひらいた。それから、ほんのかすかに、口の端を持ち上げた。
笑ったのだと思う。彼の笑う顔を見たのは、それが初めてだった。
クロ「……ん。自分で、ひらいた。いい宝。」
クロは寝台から下りて、また僕の前に立った。
今度は、両足だった。右の爪先が金の輪の上に、左の爪先が会陰に、そっと置かれる。二つの足輪が、ちりん、と重なって鳴った。
黒い尾が、かかえた膝の下をくぐって、お尻の方へ回りこんだ。
尾先が入口に触れる。尾の太いところが、お尻の割れ目にぴたりと沿って、温かく重たく横たわった。
クロ「前も、真ん中も、うしろも。ぜんぶ、クロが押さえる。……あなたは、いくだけ。」
右の爪先が、輪を押した。
同時に、左の親指が会陰に沈んだ。前と奥を、上と下から、いっしょに挟まれる。
僕「あぁっ♡ りょうほう……っ♡ はさまれて……っ♡」
輪の中のおちんちんが、金ごと押しつぶされる。前立腺が、会陰の奥から押し上げられる。
おちんちんと前立腺が、体の中で、ごりっとぶつかった気がした。
尾が、ゆっくり上下に動きはじめた。
鱗の流れに沿って、なめらかに下りていく。流れに逆らって上がるとき、細かな鱗がお尻の入口をざらりとこすった。
なめらか、ざらり。なめらか、ざらり。
ざらりとされるたびに入口がきゅっとすぼまって、その奥で前立腺が左の爪先に押しつけられる。
クロ「ざらざら、好き？ ……うしろ、しめてる。なかのとこ、足にあたってる。」
僕「すき……っ♡ ざらざら、すき、です……っ♡ ぜんぶ、すき……♡」
右の爪先が、輪の上で踏みしめるように動いた。親指、人差し指、中指と、足の指を順番に下ろしていく。
輪の上を、小さな波が何度も通っていく。そのたびに、内側の金が、おちんちんを先から根元へ撫で下ろした。
左の親指は、会陰の上で細かく震えていた。押すのではなく、ふるふると小刻みに揺する。
前立腺が、奥でずっと揺らされつづける。止まらない、甘い振動。
胸の印が光った。腰の印が光った。内ももとうなじの印も。
金の線が、胸から腰へ、腰から内ももへ、会陰の上を通って、輪へ。全部が、クロの足の下に集まっていく。
クロ「印、ぜんぶ、ここにあつまってる。……女王さまの宝。いちばん、きれい。」
黒い帳が、控えに吹きこんだ熱い風でふくらんだ。
溶岩の赤い光が、一瞬だけ強く差しこんで、金の輪と金の足輪と、僕の十二の印を、いっせいに照らした。
台の上の女王の装身具と、同じ色だった。
僕の体は、もう、あそこに並べられる宝のひとつになっていた。
僕「くる……っ♡ いちばん、おっきいの……っ♡ 輪のなかで……いっちゃう……っ♡」
クロ「……いって。出さないで。女王さまのために、とっといて。」
右の爪先が、輪をぐうっと押しこんだ。左の親指が、前立腺を真上から押し上げた。
尾が、流れに逆らって、入口をざらりと一度だけ撫で上げた。
体の中で、何かがほどけた。
輪の中で、おちんちんが大きく脈打つ。どくん。どくん。どくん。一回ごとに、金の輪全体が、内側から揺れる。
でも、出ない。一滴も出ない。
出せない熱が、前立腺に戻り、お腹の奥に戻り、背骨を上って、頭のてっぺんまで満ちていく。
さっきの二回とは、長さがちがった。
脈が、いつまでも終わらない。どくん、とくん、とくん。輪の中で打つたびに、十二の印が同じ速さで明滅した。
僕「あ……♡ あ……♡ でない……のに……♡ ずっと……いって、る……♡」
かかえていた膝から、力が抜けた。脚が、寝台の上にだらりと落ちる。
それでもクロの両足は離れなかった。輪の上と会陰の上に、温かい重さが乗ったまま。
脈は、ゆっくり、ゆっくり、遠のいていった。
遠のいていくのに、お腹の中の熱は、少しも減っていなかった。溜まって、溜まって、金色に光っているみたいだった。
僕は寝台に横たわったまま、動かなかった。
動きたくなかった。この寝台の上で、この輪を嵌めたまま、ずっと磨かれていたかった。
クロ「……おわり。よく、いけた。三回とも、こぼさなかった。」
クロが、ようやく足を下ろした。
それから寝台の縁に腰かけて、汗で額に張りついた僕の前髪を、指でそっと払った。

クロ「輪は、嵌めたまま。外さない。鍵は、女王さまの寝床の、宝の中。……どれかは、クロしか知らない。」
クロ「出したくなったら、女王さまにお願いする。女王さまがいいって言うまで、あなたは、輪の中でいくだけ。」
クロは衣の胸元を、指先でとん、と叩いた。そこに、小さな金の鍵がしまわれている。
腰の帯と、おちんちんを包む金の輪。それが、僕に授けられた印だった。
僕「はい……♡ ぼく、輪のなかで……がまん、します……♡」
クロ「……ん。女王さまのもの。」
短くそう言って、クロは黒い尾を僕の足首にくるりと巻いた。足輪の鳴る音が、控えの中に小さく響いた。
十二の鑑定印が、金の線でつながったまま静かに光っている。
輪の中で、出せなかった熱がまだとくんと脈打っていた。僕はその温かさを抱いたまま、宝として眠りについた。

========================================
【クロ（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
勝負の途中、クロが「女王さまに、呼ばれた」と短く言って席を外した。
僕は、竜の寝床の端で待つように言われた。
体には、もう八つの鑑定印が灯っていた。胸、腰、内もも。
そして、さっきの負けで嵌められた金の輪が、まだおちんちんを包んでいた。鍵は、クロが持っている。
寝床は、金貨を敷きつめた大きな窪みだった。女王の体温が残っていて、温かい。
硫黄と、女王の甘い匂い。輪の中が、じんじんと疼いてしかたがなかった。
おちんちんには触れない。触れても、輪の上からでは何も感じない。
だから僕は、濡らした指で会陰を押し、もう片方の指をお尻の穴に沈めていた。
金貨が、じゃらりと鳴った。振り向くと、寝床の縁に、黒いおかっぱの侍従が立っていた。
紅の瞳が、僕の指の先をじっと見ていた。
クロ「……だめ。傷、つく。女王さまの宝、勝手にさわっちゃ、だめ。」
宝物庫では、ひとりで慰めた体は「傷物」とされる。見つけた者が、そのまま磨き直す決まりだった。
クロは金貨を踏んで、足輪をちりんと鳴らしながら下りてきた。

竜の寝床の中は、どこを触っても温かかった。
敷きつめられた金貨の一枚一枚が、女王の体温を吸って、ほんのりと熱を持っている。
ところどころに、赤い鱗が数枚落ちていた。女王の尾から落ちたものだ。
溶岩の赤い光が寝床の縁から差しこんで、金貨の山を赤金色に照らしていた。
僕は、金貨の上に仰向けになったままだった。
麻のシャツははだけて、革のズボンは膝まで下ろしたまま。右手の中指が、お尻の中に入ったまま。左手の指が、会陰に押し当てられたまま。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは……その……♡」
クロ「ちがわない。見た。……指、ぬかないで。」
抜こうとした右手が、止まった。
クロは寝床の縁から下りきって、僕の足もとに立った。仰向けの僕を、上から見下ろす。
クロ「どこまで、自分でやったか。見せて。……傷、どれくらいか、しらべる。」
恥ずかしくて、顔から火が出そうだった。
でも、指を抜けと言われていない。抜くなと言われた。僕は、お尻の中の指を、そっと動かした。
中指を、少しだけ曲げる。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺。
そこを、自分の指先で、とん、と押す。
僕「んっ……♡ こ、ここを……おして、ました……♡」
クロ「……なかのとこ。自分で、見つけたの。」
クロの声には、驚きも怒りもなかった。ただ、確かめるように静かだった。
紅の瞳が、僕の指の付け根と、会陰を押す左手を、じっと見比べている。
クロ「前は？ それは、さわらないの。」
僕「さわっても……輪があるから……♡ だから……うしろと、ここだけ……で……♡」
言いながら、左手の指で会陰を押した。外から押すと、中の指の先に、前立腺がこりっと寄ってくる。
外と中から挟むと、輪の中のおちんちんが、ひくんと跳ねた。
クロ「……ん。輪、ちゃんと守ってる。それは、えらい。でも、傷はつく。」
クロの足が、すっと持ち上がった。
金の足輪を着けた裸足が、僕の左手の甲の上に、そっと下りてくる。
クロ「このまま、して。クロが見てる。……とめたら、だめ。」
足の裏が、左手の上に乗った。重くはない。ただ温かい。
その温かさに押されるように、僕の指が、会陰をもう一度押した。
右手の中指が、中から前立腺を押し返す。
外から左手、その上にクロの足。中から右手。三つの重なりの真ん中で、奥の一点がじわじわ膨らんでいく。
僕「あっ♡ み、見られて……るのに……っ♡ ゆび、とまらない……♡」
金貨が、背中の下でじゃらじゃらと鳴った。腰が揺れるたびに、金貨が崩れて、また寄ってくる。
女王の体温の残った金が、僕の汗で濡れていく。
クロは何も言わなかった。ただ、足の裏で、僕の手の甲をほんの少しずつ押し下げる。
自分で押しているのか、押されているのか、わからなくなってくる。
中指の先で、前立腺がこりこりと転がる。会陰の奥から、左手の指が同じところを押し上げる。
輪の中で、おちんちんが硬くなろうとして、温かい金に押し返された。
クロ「……くる？ いいよ。一回目は、自分の指で。」
僕「い、いきます……っ♡ じぶんの、ゆびで……っ♡ 見られながら……っ♡」
お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。
お尻の中が、自分の中指をぎゅうっと締めつける。前立腺が、指先の下で、びくびくと跳ねた。
輪の中で、おちんちんがどくん、と脈打った。でも、出ない。
温かい金に抱きとめられて、脈だけが、何度も何度も内側を叩く。
果てたのに、終わらなかった。出せなかった熱が、下腹の奥にずっしりと溜まっていく。
胸と腰と内ももの印が、脈に合わせて、ちか、ちかと光った。
クロ「……自分でも、いけた。でも、それが、傷。」
クロが、足を下ろした。
そして、僕の左手の手首を、そっと指でつまんで、会陰から持ち上げた。
クロ「ここは、クロがやる。あなたの指じゃ、傷がつく。……右の指は、そのまま。」
左手を、金貨の上に置かれた。右手の中指は、まだお尻の中に入ったまま。
抜いていい、とは言われていなかった。
クロは、僕の脚の間に片膝をついた。金貨がじゃらりと沈む。
寝床の窪みの中では、立っているより、膝をついた方が近い。彼は僕の膝を、両手でそっと左右にひらいた。
それから、膝をついたまま片足を前へ出した。
金の足輪を着けた爪先が、金貨の上をすべってくる。僕のお尻の下、会陰のところで止まった。
クロ「ここ。さっき、あなたの指が押してたとこ。……クロの足で、押し直す。」
足の親指が、会陰にぴたりと当てられた。
僕の指より、ずっとやわらかい。でも、ずっと熱い。竜の体温が、足の裏から皮膚の奥へ、じんわりしみこんでくる。
僕「あ……♡ あったかい……♡ ぼくの指と、ぜんぜん……ちがう……♡」
クロ「ちがう。あなたの指は、ひえてる。ひえた指は、傷になる。」
親指が、ゆっくり沈んだ。
会陰がへこむ。その奥で、前立腺が、外からそっと押しつぶされる。
お尻の中に入ったままの、僕の中指。その指先に、押されて寄ってきた前立腺が、こりっと当たった。
外からクロの足、中から僕の指。さっきと同じ挟み方なのに、熱さがまるでちがった。
僕「ひぅっ♡ なか、よってくる……っ♡ ゆびに、あたって……っ♡」
クロ「指、うごかさないで。じっとしてて。……うごくのは、クロの足だけ。」
言われて、中指を止めた。止めた指先に、前立腺がとくとく脈打っているのが伝わってくる。
自分の体の中の音を、自分の指で聞いているみたいだった。
クロの親指が、会陰の上で、ゆっくり円を描いた。
円を描くたびに、中の前立腺が、僕の指先の上をころころと転がる。自分では動かしていないのに、指の下で弱いところが勝手に動く。
足輪が、ちりん、ちりんと鳴った。
その音に合わせて、親指が円から、とん、とんと押す動きに変わる。
クロ「……ここ、ふくらんできた。あなたの指でも、わかるでしょ。」
僕「わかり、ます……っ♡ ふくらんで……こりこりしてる……っ♡ ぼくの、なかのとこ……♡」
自分で「なかのとこ」と言ってしまった。クロの言い方が、いつの間にかうつっていた。
クロの紅の瞳が、ほんの少しだけ細くなった。
足の裏全体が、会陰から、金の輪の下の縁まで、ずるりと撫で上げた。
輪の縁に、足の指がかかる。そのまま、輪を下腹の方へ、くい、と押し上げた。
輪の中で、おちんちんがなめらかな金の面にこすられた。
押し上げられた輪が離れると、足の裏はまた会陰へ下りてくる。撫で上げて、押し上げて、下りてくる。
会陰と、輪と、中の指先。三つの所を、クロの一本の足が行ったり来たりする。
寝床の金貨が、腰の下で細かく崩れて、じゃら、じゃらと鳴りつづけた。
クロ「女王さまの寝床で、傷つけたら、女王さまが悲しむ。……だから、ここで、なおす。」
女王の匂いが、ふっと濃くなった。金貨の温かさが、背中から染みこんでくる。
まるで女王の腕の中で、侍従に磨き直されているみたいだった。
親指が、ぐうっと深く沈んだ。会陰の奥で、前立腺が僕の中指の腹に押しつけられて、ぺたりとつぶれる。
クロはそのまま、足を止めた。
クロ「……とめる。このまま。自分で、いかないで。クロが、いかせる。」
押されたまま、動かされない。前立腺が、指と足の間で、じんじん脈打った。
脈打つたびに、輪の中のおちんちんがぴくっと跳ねる。跳ねても、金に押し返される。
僕「うごいて……っ♡ おねがい……っ♡ とめられたら……おかしく、なる……っ♡」
クロ「……まだ。印が、光るまで。」
胸の印が、ぽうっと光った。腰の印も、内ももの印も。
八つの印が、ひとつずつ、金色の灯をともしていく。最後に、会陰のすぐそばの内ももの印が、ひときわ明るく光った。
クロ「……光った。いい。いって。」
親指が、ぐりっと、ひと転がりした。
前立腺が、僕の中指の上を、くるりと越えた。
お腹の奥が、はじけた。
お尻の中が、自分の指をぎゅうっと締めつけて、前立腺がびくびくと痙攣する。その震えが、クロの足の裏にも、僕の指先にも、同時に伝わった。
輪の中で、おちんちんがどくん、どくんと脈打った。出ない。出せない。
一回目よりも、ずっと長かった。脈が、お尻の奥から、背骨を上って、頭のてっぺんまで届く。
金貨の上で、背中が反った。金貨がざらざらと崩れて、窪みの底へ流れていく。
クロは足を離さなかった。痙攣が弱まるたびに、親指でくい、と押し直して、小さな波をもう一度起こす。
僕「とまら、ない……っ♡ ずっと、いってる……っ♡ クロさんの、あしで……っ♡」
クロ「……ん。クロの足で。あなたの指じゃ、こうならない。」
それは、本当だった。自分の指で達したときは、こんなに長く続かなかった。
自分で慰めた一回目が、ひどく浅いものに思えた。
波が、ゆっくり遠のいていった。
僕は金貨の上で、はあはあと息をした。汗が、首筋から金貨へ、ぽたりと落ちる。
クロ「……まだ、傷、のこってる。うしろ。あなたの指が、入ってるとこ。」
クロの後ろで、黒い鱗の尾がゆらりと持ち上がった。
尾は金貨の上をするすると這って、僕の腰の下へ回りこんでくる。
尾先が、お尻の入口に触れた。僕の中指が入っている、そのすぐ横。
指の付け根と、入口の縁のすき間を、細くやわらかい尾先が、そっとなぞった。
僕「ひゃっ……♡ ゆびの、よこ……っ♡ しっぽ、が……♡」
クロ「うしろ、なぞる。入れない。……あなたの指のまわり、ぐるっと。」
尾先が、入口の縁を、僕の指に沿ってぐるりと一周した。
指を咥えたまま広がった縁を、鱗の先がやさしく撫でていく。自分の指と、クロの尾。二つが同時に、入口に触れている。
縁が、ひくひくと震えた。震えるたびに、中で自分の指がきゅっと締めつけられる。
締めつけられた指先が、さっき二度も達した前立腺に、また触れた。
クロ「……指、ゆっくり、ぬいて。ゆっくり。クロが、なぞってるあいだに。」
言われたとおり、中指を少しずつ引いた。
第二関節。第一関節。指が抜けていくのに合わせて、尾先が縁をなぞりつづける。
指先が、入口から抜けた。
ぽっかりと開いた入口に、寝床の熱い空気がすうっと入りこむ。中が、何かを欲しがるように、ひくっと動いた。
僕「あ……♡ ぬけ、ちゃった……♡ なか、さみしい……♡」
クロ「さみしくない。……ほら。」
尾の太いところが、お尻の割れ目にぴたりと沿って横たわった。
温かくて、少し重い。黒い鱗が、流れに沿ってなめらかに肌に触れる。
尾が、ゆっくり下へすべった。流れに沿って、なめらかに。
それから、上へ戻った。流れに逆らって。細かな鱗の端が、開いたままの入口の縁を、ざらりとこすり上げた。
僕「あぁっ♡ ざらって……っ♡ いまの、なに……っ♡」
クロ「鱗。逆に、なでると、ざらざら。……もう一回。」
なめらかに下りて、ざらりと上がる。
上がるたびに、入口の縁が一本一本の鱗にひっかけられて、ふるっとめくれる。そのたびに、中がきゅうっとすぼまった。
すぼまった奥で、前立腺がまた膨らんでくる。
指はもう入っていない。なのに、入口をこすられるだけで、奥の一点がとくとく疼いた。
クロ「……ひとりのとき。何回、指、入れた。何回、なかのとこ、押した。言って。」
僕「そ、そんなの……♡ かぞえて、ない……です……♡」
クロ「かぞえてない。……だから、傷になる。宝は、かぞえて、みがく。」
尾先が、入口の真ん中で止まった。そこを、ちょん、とつつく。入らない。
つつかれた入口が、きゅっとすぼまって、また開く。開いたところを、尾先がもう一度つつく。
クロ「いち。……に。……さん。クロが、かぞえる。あなたは、きくだけ。」
つつかれるたびに、数が増えていく。四。五。六。
クロの静かな声で数えられると、自分で好き勝手に触っていたのが、ひどくだらしないことに思えてきた。
十まで数えたところで、尾先はつつくのをやめた。
代わりに、尾全体が僕の右の太ももにくるりと巻きついて、脚をもっと大きくひらかせた。
内ももの印が、尾の鱗に触れて、ぽうっと熱を帯びた。
巻きついた尾が、鼓動に合わせてかすかに締まる。竜の体温で、脚の付け根までぽかぽかと温まっていく。
僕「しっぽ……あったかい……♡ あし、ひらかされて……はずかしい……のに……♡」
クロ「はずかしいの、いい。ひとりで、こそこそするより、ずっといい。」
寝床の縁から、溶岩の赤い光がゆらりと差しこんだ。
ひらかされた脚の間が、金の輪も、会陰も、濡れた入口も、赤金色に照らしだされる。女王の宝を並べるときと同じ光だった。
クロの足が、また会陰に戻ってきた。親指の腹が、そこにそっと置かれる。
もう片方の足は、金の輪の上に。二つの足輪が、ちりんと重なって鳴った。
クロ「前も、真ん中も、うしろも。ぜんぶ、クロ。あなたの手は、もう、いらない。」
僕の両手は、金貨の上に投げ出されていた。
動かそうと思えば動かせる。でも、動かしたくなかった。自分の手で触れたら、また傷がつく。そう思った。
右の足が、輪を押した。左の親指が、会陰を押した。尾が、入口をざらりとこすり上げた。
三つが、ぴったり同じ瞬間に来た。
僕「んぁぁっ♡ ぜんぶ、いっしょ……っ♡ なかのとこ、はさまれてる……っ♡」
前立腺が、外から爪先に、後ろから入口の縁の震えに、両側から揉まれている。
輪の中で、おちんちんが先から根元まで、金の面にぴったり張りついたまま、ひくひく震えていた。
尾の動きが、少しずつ速くなった。なめらか、ざらり。なめらか、ざらり。
足の親指は、そのたびに、会陰をとん、と押す。足輪の音と、鱗の音と、金貨の崩れる音が、まざりあう。
クロ「……傷、なおってきた。印、ぜんぶ、光ってる。」
見下ろすと、胸の印も腰の印も、内ももの印も、金色にまぶしく光っていた。
八つの印をつなぐ金の線が、会陰のあたりへ、クロの足の下へ、細く伸びていく。
一人で慰めていたときは、印はこんなに光らなかった。
クロに触れられて、はじめて、僕の体は宝として光っている。そう、はっきりわかった。
僕「もう、じぶんで……しません……っ♡ クロさんに……みがいて、もらう……っ♡」
クロ「……ん。やくそく。……じゃあ、いって。三回目。」
尾が、入口を、いちばん強く、ざらりとこすり上げた。
同時に、親指が前立腺を真上から押し上げ、右の爪先が輪をぐうっと押しこんだ。
頭の中が、真っ白になった。
入口が、尾の鱗に吸いつくようにきゅうきゅうと痙攣する。前立腺が、会陰の奥で何度も何度も跳ねた。
輪の中で、おちんちんが大きく脈打った。どくん。どくん。どくん。
やっぱり、出ない。出ないまま、一回ごとに、脈がさっきより深いところまで響いていく。
金貨の上で、全身が震えた。足の指が丸まって、手の指が金貨をつかむ。
つかんだ金貨が、女王の体温で温かかった。その温かさの中で、脈はいつまでも静まらなかった。
僕「あ……♡ あぁ……♡ でない、のに……ずっと……きもちいい……♡」
どれくらいそうしていたのか、わからない。
気がつくと、脈はゆっくり遠のいていて、尾は割れ目に沿って静かに横たわっていた。
クロが足を下ろした。膝をついたまま、僕の上にかがみこむ。
黒いおかっぱの毛先が、僕の頬にかかった。紅の瞳が、すぐ近くで僕を見ていた。
クロ「……傷、なおった。あなた、きれいになった。」
きれいになった。その一言が、胸の奥にすとんと落ちた。
一人で慰めていたときの、あのこそこそした熱さとは、まるでちがう温かさだった。
クロの指が、金の輪の上を、そっとなぞった。竜の熱を吸った金が、指の下でほんのり光る。
輪の中で、三回ぶんの出せなかった熱が、まだとくん、とくんと脈打っていた。
クロ「……ここ、まだ、あつい。こぼしてない。えらい。」
僕「ぜんぶ……なかに、あります……♡ クロさんに、みがいてもらった……ぶん……♡」
言いながら、自分の両手を見た。さっきまで、会陰とお尻を勝手に押していた手。
その手を、僕は自分から、金貨の上に大の字に投げ出した。もう、この手で自分には触れない。そう体に言い聞かせるように。
クロの尾が、太ももからほどけて、今度は僕の腰にゆるく巻きついた。
女王の寝床の温かさと、侍従の尾の温かさ。その二つに挟まれて、僕は金貨の上から起き上がれなかった。

クロは自分の尾の根元に指をやって、黒い鱗を一枚、ぷつりと抜いた。
痛がるそぶりもなかった。燭台の光の中で、黒い鱗が赤くつやめいた。
クロ「これ、クロの鱗。輪に、むすぶ。……さわりたくなったら、これ、見て。見たら、クロを呼んで。」
細い金の糸で、鱗が輪の縁に結ばれた。歩くたびに、輪の上で黒い鱗がかすかに揺れるのだろう。
それが、僕に授けられた印だった。
クロ「ひとりで、したら、また傷。傷は、クロがなおす。でも、女王さまには、ないしょにしない。」
僕「はい……♡ もう、ひとりで……しません……♡ クロさんを、よびます……♡」
クロは短く「……ん」と頷いて、僕の乱れた前髪を指で直した。
輪の上で、黒い鱗がことりと揺れた。八つの鑑定印が、それに応えて温かくなる。
数はまだ満ちていない。それでも僕は、自分の手の使い方を、もう半分忘れかけていた。

========================================
【クロ（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
九つ目の鑑定印が、うなじに灯った。胸、腰、内もも。体の半分以上が、もう金色の印に覆われている。
そして前の負けから、おちんちんには金の輪が嵌められたままだった。
残りの札を見て、勝てないとわかった。僕は札を置いて、頭を下げた。
輪を外してください。王冠はあきらめます。もう帰らせてください。声が震えていた。
向かいに座っていたのは、竜の侍従のクロだった。黒いおかっぱに小さな角、紅の瞳。
彼は長いこと黙って僕を見ていた。黒い鱗の尾が、床の上でゆっくり一度だけ揺れた。
クロ「……外してあげる。でも、鍵、クロは持ってない。……鍵、探して。」
連れて行かれたのは、宝箱の回廊だった。両側に古い宝箱がずらりと並ぶ、細長い通路。
鍵はこのどれかの中にある。自分で開けて、自分で見つけたら、輪を外して帰してくれる。クロはそう言った。
情けをかけてもらえた。そう思って、僕は何度も頷いた。
金の足輪が、回廊の石の床で、ちりんと小さく鳴った。
クロ「ひとつずつ、あけて。……はずれたら、じっとしてて。」

回廊は、鉄と油の匂いがした。燭台の火が、宝箱の金具をひとつずつ鈍く光らせている。
奥の方から、溶岩の川の赤い光と、金貨の山が崩れるじゃらりという音が届いてきた。
僕は、革のズボンを脱がされていた。鍵を探すのに邪魔だから、とクロが言った。
麻のシャツの裾の下で、金の輪が歩くたびに揺れて、中のおちんちんを温かく包んでいた。
いちばん手前の宝箱の前に、膝をついた。古い木の蓋に、鉄の錠前。
クロが、錠前の横のかんぬきを指で外してくれた。錠前は飾りで、かんぬきだけで開くらしい。
クロ「ひとつ目。……あけて。」
蓋を持ち上げた。錠前がぎい、ときしむ。
中には、古い布にくるまれた金の燭台と、鍵がひとつ入っていた。鉄の、大きな鍵。
手に取った。重い。でも、僕の輪の錠前に比べて、あまりに大きかった。
輪の錠前は、小指の先ほどしかない。
僕「これ……ちがう、ですよね……♡ おおきすぎる……♡」
クロ「……はずれ。じっとして。」
クロが、僕の肩をとん、と押した。
膝立ちのまま、僕は後ろへ倒れて、開いた宝箱の縁に背中をあずける形になった。脚が、前に投げ出される。
クロは僕の前に立った。背丈は同じくらいなのに、床に座った僕からは、ずっと高く見える。
細い足首の金の足輪が、目の前でちりんと鳴った。
裸足の爪先が、下りてきた。シャツの裾をそっとよけて、金の輪の上に、とん、と乗る。
足の裏の熱が、金ごしに、おちんちん全体へじわりと広がった。
僕「あっ……♡ あし……っ♡ な、なんで……っ♡」
クロ「はずれは、こう。……鍵、見つけるまで。」
爪先が、輪を押した。ゆっくり。下腹の方へ、輪ごとおちんちんが押しつけられる。
輪の中で、硬くなろうとしたおちんちんが、温かい金の面に押し返された。
押して、ゆるめる。押して、ゆるめる。
金の足輪が、そのたびに、ちりん、ちりんと鳴る。回廊の天井に、その音が小さく響いた。
僕「んっ♡ んっ♡ 輪ごと……おされて……っ♡ へんな、かんじ……っ♡」
クロ「へんじゃない。……それ、あたためてるだけ。」
前の負けで嵌められてから、輪の中はずっと疼いていた。
何日も、出せないまま。その疼きの上から、クロの足の熱が、まっすぐ下りてくる。
宝箱の縁が、背中に食いこむ。痛くはない。古い木が、竜の熱でほんのり温かい。
後ろの宝箱の中で、金の燭台がことりと鳴った。
爪先が、輪の上で小さく円を描いた。
内側で、おちんちんの先が、なめらかな金の面にくるりとこすられる。
お腹の奥に、熱が溜まっていく。出口のない熱。
僕は、手の中の大きな鉄の鍵を、ぎゅっと握りしめていた。
黒い鱗の尾が、床の上をするすると這ってきた。
投げ出した僕の脚の間を通って、腰の横へ。尾の背の鱗が、内ももの印をかすめていく。
かすめられた印が、ぽうっと熱くなった。
流れに沿った鱗はなめらかで、竜の体温で温かい。まるで大きな手のひらに、脚の付け根を撫でられているみたいだった。
クロ「印、あったかい。……九つ。あと三つで、満ちる。」
僕「み、満ちたら……♡ 帰れなく、なっちゃう……♡ だから、鍵を……♡」
クロ「……うん。だから、鍵。さがしてる。」
クロの声は、責めているようには聞こえなかった。ただ本当のことを言っているだけ、という声だった。
それが、よけいに胸にしみた。
爪先の動きが、少しずつ速くなった。押して、ゆるめる。その間が、だんだん短くなる。
足輪の音が、ちりん、ちりん、ちりんと、細かく続いた。
クロ「……くる？ いいよ。輪の中で。」
僕「や……っ♡ まだ、ひとつめ……なのに……っ♡ いっちゃう……っ♡」
お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。
輪の中で、おちんちんが、びくん、と跳ねた。でも、何も出ない。温かい金が、跳ねたおちんちんをそのまま抱きとめていた。
びくん、びくん。輪の中で脈打つたびに、金が内側から震える。
手から鉄の鍵がすべり落ちて、石の床でがらんと鳴った。
胸の印、腰の印、うなじの印が、脈に合わせてちかちかと光った。
出せなかった熱が、下腹の奥に、ずしりと重たく残った。
クロ「……ん。ひとつ目、おわり。」
爪先が、輪の上からすっと離れた。
クロは僕の手首をつかんで、ぐいと引き起こした。力はほとんど入っていないのに、体が勝手に立ち上がる。
僕「はぁ……はぁ……♡ ご、ごめんなさい……♡ かってに、いって……♡」
クロ「あやまらない。宝は、いっていい。……こぼさなければ。つぎ、ふたつ目。」
二つ目の宝箱は、回廊の少し奥にあった。さっきより小さい。黒い鉄の帯が、蓋に二重に巻かれている。
膝をついて、かんぬきを外した。指が震えて、うまくいかない。
輪の中が、まだ熱かった。さっき出せなかった熱が、歩くたびに下腹の奥でゆらりと揺れる。
やっと蓋が開いた。錠前が、さっきより高い音できしんだ。
中には、宝石のついた古い短剣と、鍵がひとつ。
今度の鍵は、小さかった。金色で、指先ほどの大きさ。
僕「あ……♡ これ、かも……♡ ちいさい、金の……♡」
震える手で、鍵を腰の帯の錠前に当てた。
差しこもうとした。でも、先が穴に入らない。形が、少しだけちがう。
クロ「……はずれ。」
たった一言で、胸がきゅっと縮んだ。
なのに、はずれと言われた瞬間、輪の中のおちんちんがひくりと跳ねた。はずれのあとに何が来るのか、体がもう覚えていた。
今度は、背中を宝箱にあずけるだけでは許されなかった。
クロは僕の膝の裏に手を入れて、脚を大きくひらかせた。そのまま、膝を胸の方へ持ち上げさせる。
クロ「脚、自分でかかえて。……ひらいたまま。」
言われたとおり、膝をかかえた。
金の輪の下の、会陰がむき出しになる。おちんちんとお尻の間の、やわらかい所。回廊の油の匂いのする空気が、そこをひやりと撫でた。
クロの爪先が、下りてきた。輪の上を通り過ぎて、輪の下の縁をすべって、もっと下へ。
足の親指の腹が、会陰の真ん中に、ぴたりと当てられた。
僕「ひぁっ……♡ そ、そこ……♡ そこは、はじめて……っ♡」
クロ「はじめて。……ここ、押すと、なかのとこに、とどく。」
親指が、ゆっくり沈んだ。
会陰の皮膚がへこむ。その奥のものが、外から押しつぶされる。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺。
触られたこともなかったのに、押された瞬間、そこがどこにあるのかはっきりわかった。
僕「あぁっ♡ おなかの、なか……っ♡ なにか、おされてる……っ♡」
クロ「なかのとこ。あなたの、弱いとこ。……輪の中が、あつくなるとこ。」
本当だった。会陰を押されると、輪の中のおちんちんの根元が、きゅうっと熱くなる。
外から押されて、中から熱くなる。その間を、一本の熱い糸がつないでいた。
親指が、押したまま、小さく円を描いた。
前立腺が、会陰の奥でくりくりと転がされる。かかえた膝が、がくがくと震えた。
後ろで、黒い鱗の尾がしゅるりと動いた。
尾は宝箱の横を回って、床とお尻のすき間にもぐりこんでくる。
尾先が、お尻の割れ目に沿って、上から下へなぞった。
細くて、やわらかい。鱗は流れに沿ってなめらかで、竜の体温で温かい。
クロ「うしろも、なぞる。……入れない。」
尾先が、お尻の穴の上で止まった。入口のまわりを、くるりと一周する。
押しこまない。ただ、しわの上を撫でるだけ。それなのに、入口がひくひくと震えた。
前は、輪の中で動けない。真ん中は、爪先に押されている。後ろは、尾に撫でられている。
三つの所が、お腹の中の一点でひとつにつながっていく。
僕「クロ、さん……っ♡ 鍵……さがさなきゃ……なのに……っ♡」
クロ「……さがしてる。これも、さがしてる。あなたの、いちばん奥のとこ。」
意味がわからなかった。わからないのに、頷いてしまった。
親指が、ぐうっと深く沈んで、前立腺を真上から押さえつけた。
止まった。動かない。重さだけが、奥の一点にずっしりとかかる。
自分の脈で、前立腺が爪先に押しつけられて、どくん、どくんと疼いた。
尾先が、入口の真ん中を、ちょん、と一度だけつついた。
それが、最後の一押しだった。
僕「あっ♡ いく……っ♡ おちんちん、さわられてないのに……っ♡ おなかで……っ♡」
お腹の奥が、はじけた。
会陰の奥で、前立腺がきゅうきゅうと痙攣する。爪先の下で、それがはっきり跳ねた。
輪の中で、おちんちんがびくびく震えた。でも、出ない。
一つ目のときより、ずっと長い。脈が、お尻から背骨へ、背骨から頭のてっぺんへ、じわじわ広がっていく。
かかえていた膝から、力が抜けそうになった。クロの爪先は離れなかった。
痙攣がおさまりかけるたびに、親指でくい、と押し直して、小さな波をもう一度呼び起こす。
僕「とまら、ない……っ♡ まだ……いって……る……っ♡」
クロ「……ん。ふたつ目、おわり。」
手のひらの中で、小さな金の鍵が汗で濡れていた。
はずれの鍵を、僕はまだ握りしめたままだった。
クロが、僕の手を開かせて、鍵をつまみ上げた。
二つ目の宝箱の中へ、鍵をことりと戻す。短剣の横に。蓋が、静かに閉じられた。
クロ「……みっつ目。立って。」
立ち上がろうとして、膝が崩れた。
二回も輪の中で達して、出せなかった熱が、お腹の中に二回ぶん溜まっている。足に力が入らない。
クロが、僕の腕を肩に回させた。背丈がほとんど同じだから、肩を組むとちょうど頬と頬が近くなる。
黒いおかっぱから、女王と同じ甘い匂いがかすかにした。
支えられて、回廊を奥へ歩いた。宝箱が、両側に何十も並んでいる。
この全部を開けたら、鍵は見つかるのだろうか。そのたびに、あの爪先が来るのだろうか。
そう考えたとたん、輪の中が、とくんと脈打った。
怖い、と思うより先に、体が次を待っていた。
いくつも宝箱の前を通り過ぎた。どの箱の錠前も、燭台の光で鈍く光って、僕が開けるのを待っているように見えた。
歩きながら、クロがぽつりと言った。
クロ「……輪、つらい？」
僕「つらく、ない……です……♡ あったかくて……でも、ずっと、うずいて……♡」
クロ「うずくの、宝のしるし。女王さまの宝は、みんな、うずいてる。」
女王の宝は、みんな。
大広間の金貨も、宝石の洞の原石も、冠の間の王冠も。そう思うと、僕の輪の中の疼きも、宝物庫の中のひとつの光のように思えてきた。
クロの尾が、歩きながら僕の腰にそっと触れた。
支えるように、でも、どこへも行かせないように。尾先が、ときどき背中の印をかすめて、そこをぽっと灯していく。
三つ目の宝箱は、回廊の突き当たりにあった。
ほかのどの箱より古い。黒ずんだ金の金具に、竜の鱗の模様が彫られている。
その前で、クロが足を止めた。
僕を宝箱の蓋の上に座らせて、自分はその前に立つ。紅の瞳が、まっすぐ僕を見下ろした。
クロ「……あけなくて、いい。ここにも、ない。」
僕「え……♡ じゃあ、鍵は……どこに……♡」
クロは、少しのあいだ黙っていた。
回廊の奥で、金貨の山がじゃらりと崩れた。溶岩の赤い光が、彼の横顔をゆらりと照らした。
クロ「鍵は、竜の寝床の、宝の中。……女王さまの、寝床。」
竜の寝床。女王が眠る、金貨を敷きつめた窪み。
そこへ鍵を探しに行くということは、女王の寝床に入って、宝の中をかき分けるということだった。
クロ「寝床に入れるのは、女王さまの宝だけ。……あなたが、宝になったら、入れる。鍵、探せる。」
頭の中で、何かがゆっくりつながった。
外してあげる、と言われた。鍵を探して、と言われた。でも、鍵を探しに行けるのは、宝になった者だけ。
情けをかけてもらったと思っていた。
でも、ほんとうは、帰り道なんて最初からなかった。あるのは、竜の寝床へ続く道だけだった。
僕「そんな……♡ ぼく、帰りたくて……♡ だから……♡」
クロ「……うん。知ってる。だから、選んで。」
クロが、片足を上げた。
右の爪先が、宝箱の蓋に座った僕の金の輪に、とん、と乗る。
それから、もう片方の足も。
左の爪先が、蓋の縁と僕のお尻の間にすべりこんで、会陰にそっと当てられた。二つの足輪が、ちりんと重なる。
片足で立っていない。クロは、蓋の前の段に腰を浅く下ろして、両足で僕を挟んでいた。
黒い尾が、宝箱の脇から回りこんで、蓋と僕のお尻のすき間にすべりこむ。尾先が、入口に触れた。
クロ「輪を外して、帰る。……それか、鍵を探しに、寝床へ行く。」
右の爪先が、輪を押した。左の親指が、会陰を押した。尾先が、入口をくるりとなぞった。
三つが、同じ瞬間に来た。
僕「あぁっ♡ ぜんぶ、いっしょ……っ♡ そんなの、えらべない……っ♡」
クロ「えらべる。……ほら。」
尾が、お尻の割れ目にぴたりと沿って横たわった。
そのまま下へ、流れに沿ってなめらかにすべる。それから上へ。流れに逆らって、細かな鱗が入口の縁をざらりとこすり上げた。
入口が、きゅうっとすぼまった。すぼまった奥で、前立腺が左の親指に押しつけられる。
輪の中で、おちんちんが、なめらかな金の面にぴったり張りついたまま震えた。
輪を外して帰ったら、もう二度と、この足には触れられない。
この尾にも。この、出せないまま何度も達する熱にも。
そう思った瞬間、お腹の奥がひどくさみしくなった。
九つの印が、いっせいに熱くなった。まるで、印の方が先に答えを知っているみたいだった。
クロ「……印、光ってる。あなたより、さきに、決めてる。」
右の爪先が、輪の上で、足の指を一本ずつ下ろしていった。親指、人差し指、中指。
小さな波が、輪の上を何度も通る。そのたびに、内側の金が、おちんちんを先から根元へ撫で下ろした。
左の親指は、会陰の上で、ふるふると小刻みに揺れていた。
前立腺が、奥でずっと揺らされる。止まらない、甘い振動。
僕「い、いきます……っ♡ ぼく……寝床に、いきます……っ♡ 鍵、さがしに……っ♡」
クロ「……ちゃんと、言って。なにに、なって、行くの。」
僕「たから、に……っ♡ 女王さまの、宝になって……っ♡ 寝床に、いきます……っ♡」
クロ「……ん。やくそく。……いって。」
右の爪先が、輪をぐうっと押しこんだ。左の親指が、前立腺を真上から押し上げた。
尾が、流れに逆らって、入口をいちばん強く、ざらりと撫で上げた。
体の中で、何かがほどけた。
輪の中で、おちんちんが大きく脈打つ。どくん。どくん。どくん。一回ごとに、金の輪全体が内側から揺れる。
でも、出ない。一滴も出ない。
三回ぶんの出せなかった熱が、前立腺に戻り、お腹の奥に戻り、背骨を上って、頭のてっぺんまで満ちていく。
宝箱の蓋の上で、全身が震えた。背中の後ろで、古い宝箱の中身がかたかたと鳴る。
九つの印をつなぐ金の線が、胸から腰へ、腰から内ももへ、輪の方へと、細く明るく伸びていった。
僕「あ……♡ あ……♡ やくそく、しちゃった……♡ でも……きもちいい……♡」
脈は、なかなか静まらなかった。とくん、とくんと、輪の中で打ちつづける。
クロは両足を離さなかった。ただ静かに、僕が落ち着くまで、温かい重さを乗せたままでいてくれた。
やがて、足が下ろされた。尾が、お尻の下からするりと抜けて、今度は僕の腰にゆるく巻きついた。
回廊の燭台の火が、静かに揺れていた。
僕は、宝箱の蓋の上で、クロの肩に額をあずけていた。
背丈が同じだから、座った僕の額が、立ったクロの胸のあたりにちょうど届く。侍従の衣ごしに、竜人の体温がとくとくと伝わってきた。
クロ「……帰りたかった、でしょ。」
僕「はい……♡ でも……もう、いいんです……♡ 寝床に、いきたい……♡」
口に出してみると、それは言わされた言葉ではなかった。
輪の中で、とくん、と熱が脈打つ。その熱を抱いたまま、女王の寝床の金貨の中を、鍵を探して手でかき分ける自分の姿が、はっきり見えた。
王冠のことは、もう思い出さなかった。
探すものは、ひとつだけになっていた。
クロの指が、僕の髪をそっと撫でた。一度、二度。侍従が、女王の装身具を磨くときのような、丁寧な手つきだった。
そのたびに、うなじの印が小さく灯った。
クロ「……いい。あなたは、いい宝。女王さまが、きっと、よろこぶ。」
いい宝、と言われて、胸の奥がふわりと温かくなった。
回廊の奥で、また金貨の山がじゃらりと崩れた。その音が、僕を呼んでいるように聞こえた。

クロ「鍵は、竜の寝床の、宝の中。金貨の下か、王冠の中か、鱗の間か。……どれかは、言わない。」
クロ「さがしに行くのは、宝になってから。九つが、十二になったら。……そしたら、毎晩、寝床で、さがしていい。」
クロの声で告げられた鍵のありか。それが、僕に授けられた印だった。
紙にも書かれない。ただ、耳の奥に、短い言葉だけが残った。
僕「はい……♡ 寝床の、宝の中……♡ ぜったい、わすれません……♡」
クロ「……ん。やくそく。」
クロは黒い尾を僕の腰からほどいて、回廊の入口ではなく、奥へ続く暗がりの方へ、僕の手を引いた。
輪の中で、出せなかった三回ぶんの熱が、とくんと脈打った。九つの鑑定印が、それに応えて温かくなる。
あと三つ。僕はもう、帰り道ではなく、竜の寝床へ下りていく道を数えていた。

========================================
【クロ（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
十個目の鑑定印が、腰に灯った。胸にもうなじにも内ももにも、金色の印が並んでいる。
勝負は、まだ終わっていなかった。手には、まだ札が残っていた。
それなのに、僕は札を伏せた。向かいに座る竜の侍従のクロに、自分から言ってしまった。
もう一度、輪の上を、足で押してください、と。
前の負けで嵌められた金の輪は、あれからずっとおちんちんを包んでいた。
眠っても起きても、あの爪先の重さと、出せないまま脈打つ熱ばかり思い出した。
クロ「……ねだった。勝負、やめて。」
クロは紅の瞳をまたたかせて、少しだけ首をかしげた。黒い鱗の尾が、床の上でゆらりと揺れる。
それから、すっと立ち上がった。
クロ「いいよ。でも、ちゃんと言って。輪、どれくらい、あたためるか。どこ、何回、押すか。……言ったとおりにしか、しない。」
連れて行かれたのは、武具の間だった。
ねだった言葉は、宝の「見どころ」として声に出して読み上げられ、そのとおりに磨かれる。それが宝物庫の決まりだと、クロは短く教えてくれた。

武具の間は、古い鎧と剣と盾の山だった。鈍い金属の光が、燭台の火を受けて、あちこちでぼんやり光っている。
革と鉄の匂いが、熱い空気にまじって鼻の奥に届いた。
クロは山の中から、大きな丸い盾を一枚引き出した。表は古い鉄で、裏には擦り切れた革が張ってある。
彼はそれを革の面を上にして床に置き、僕をその上に座らせた。
革は、宝物庫の熱でほんのり温かかった。
僕は盾の上で膝を立てて座る。クロは、その前に立った。座った僕の目の高さに、侍従の短い衣の裾が揺れていた。
麻のシャツは、もうはだけられていた。革のズボンは、脇の兜の上にたたんで置かれている。
脚の間で、金の輪が燭台の光を受けてきらりと光った。
クロ「……言って。ひとつ目。」
顔が熱くなった。言わなければ、何もしてもらえない。
わかっているのに、口がうまく動かない。盾の縁を、指でぎゅっとつかんだ。
僕「ひ、ひとつ目は……♡ 輪を……クロさんの手で、あっためて……ください……♡」
クロ「どれくらい。」
僕「な、なかが……じんじんするまで……♡ それから、つまさきで……輪の上を、十回……ゆっくり、押してください……♡」
言い終わると、息が苦しかった。自分の口から、こんなことを頼む日が来るなんて思わなかった。
クロは、こくりと頷いた。
クロ「……ん。見どころ、ひとつ目。輪を、クロの手で、なかがじんじんするまで、あたためる。つまさきで、輪の上を、十回、ゆっくり。」
クロの声で読み上げられると、それはもう、僕のわがままではなかった。
宝の見どころ。女王の宝を磨くときの、決まりごとになっていた。
クロが、盾の前に片膝をついた。両手をそっと、金の輪にかぶせる。
竜人の手のひらは、驚くほど温かかった。
僕「あ……♡ て、あったかい……♡」
手のひらの熱が、金にしみこんでいく。竜の熱をもともと吸っている金が、さらに温まっていく。
輪の内側が、ほかほかと熱を持って、おちんちん全体をやわらかく包みこんだ。
クロは手を動かさなかった。ただ、かぶせているだけ。
それなのに、輪の中で、おちんちんがゆっくり硬くなろうとして、温かい金に押し返される。
クロ「……クロの手、竜の手。金、すぐ、あったまる。女王さまの首飾りも、こうして、あたためる。」
女王の首飾りと同じように。そう言われて、台の上に並んだ金の装身具を思い浮かべた。
毎朝、侍従の手で温められてから、女王の首にかけられる宝。僕の輪も、今、同じように温められている。
僕「ぼくの、輪も……♡ 女王さまの、首飾りと……おなじ……♡」
口にしたとたん、輪の中がきゅっと熱くなった。
クロの手のひらの下で、金の表面の鱗の模様が、ほんのりと光ったように見えた。
じんわり。じんわり。熱が、根元から先へ、先から根元へ、何度も行き来する。
武具の間の古い鎧が、燭台の火で鈍く光っていた。
クロ「……じんじん、した？」
僕「し、しました……っ♡ なか、じんじんして……おちんちん、あつい……っ♡」
クロ「……ん。じゃあ、足。」
クロが立ち上がった。片足を、すっと持ち上げる。
細い足首で、金の足輪がちりんと鳴った。裸足の爪先が、温めたばかりの輪の上に、とん、と下りた。
クロ「いち。」
爪先が、輪を押した。ゆっくり。輪ごと、おちんちんが下腹に押しつけられる。
そして、ゆっくりゆるむ。足輪が、ちりん、と鳴った。
クロ「に。……さん。」
押して、ゆるめる。本当に、ゆっくりだった。一回ごとに、息を吸って吐くくらいの間がある。
僕が頼んだ、とおりの速さだった。
僕「んっ……♡ ゆっくり、すぎて……♡ いっかいずつ、ぜんぶ……わかる……♡」
クロ「ゆっくりって、言った。……し。ご。」
押されるたびに、輪の内側のなめらかな面が、おちんちんの先に吸いつく。
ゆるむたびに、離れる。吸いついて、離れる。その間に、熱だけがお腹の奥へ溜まっていく。
黒い鱗の尾が、盾のまわりをぐるりと回ってきた。
尾は僕の腰に、くるりと一重に巻きついた。温かくて、少しだけ重い。逃げないように、というより、倒れないように。
クロ「ろく。しち。……はち。」
八回目で、腰が勝手に浮いた。爪先に、輪を押しつけにいってしまう。
尾が、きゅっと締まって、腰を盾の上へ戻した。
クロ「……うごかない。十回、クロが押す。あなたが押したら、かぞえなおし。」
僕「ご、ごめんなさい……っ♡ じっと、します……っ♡ だから……っ♡」
クロ「……く。」
九回目の爪先は、いちばん長く、輪の上にとどまった。
押されたまま、輪の中でおちんちんがどくどく脈打つ。出口のない熱が、根元でぐるぐると渦を巻く。
クロ「……じゅう。」
十回目が、とん、と下りてきた。
頼んだとおりの、十回目。それを数え終わった瞬間、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
輪の中で、おちんちんがびくん、と跳ねた。でも、何も出ない。
温かい金が、跳ねたおちんちんをそのまま抱きとめる。びくん、びくんと、脈だけが何度も内側を叩いた。
頭の中が、白くかすんだ。自分で言った十回で、ちょうど果てた。
十の印が、脈に合わせてちかちかと光っていた。
クロ「……ひとつ目、おわり。言ったとおり、いけた。」
爪先が、輪の上から離れた。
輪の中は、じっとりと熱かった。出せなかった一回ぶんの熱が、下腹の奥で重たく揺れている。
クロは僕の前に立ったまま、黙って待っていた。紅の瞳が、じっと僕の口もとを見ている。
次を言うまで、何もしない。そういう目だった。
クロ「……ふたつ目。言って。」
一つ目より、もっと恥ずかしいことを言わなければならなかった。
頭の中では、もう何を頼みたいのか決まっていた。決まっているから、よけいに言えない。
僕「ふ、ふたつ目は……♡ 輪の、したの……♡ おちんちんと、お尻のあいだを……♡」
クロ「……会陰。そこを、どうするの。」
僕「えいん、を……♡ クロさんの、あしのおやゆびで……なかのとこに、とどくまで……ふかく……♡ にじゅっかい、押してください……♡」
二十回、と言ったとたん、自分の数の多さに顔が燃えた。
でも、クロは少しも笑わなかった。こくりと頷いて、静かに口をひらいた。
クロ「……ん。見どころ、ふたつ目。会陰を、足の親指で、なかのとこに、とどくまで、ふかく。二十回。」
読み上げられた言葉が、武具の間の鉄の壁に、低く響いた。
古い鎧の兜が、それを聞いているような気がした。
クロ「脚、ひらいて。うしろに、手、ついて。」
盾の上で、両手を後ろについた。膝を大きくひらく。
腰が前に出て、金の輪の下の会陰が、燭台の光の中にむき出しになった。
クロの足が、下りてきた。今度は、輪の上を通り過ぎる。
輪の下の縁をすべって、もっと下へ。足の親指の腹が、会陰の真ん中にぴたりと当てられた。
クロ「……いち。」
親指が、ゆっくり沈んだ。
会陰の皮膚がへこむ。その奥で、お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所が、外から押しつぶされる。前立腺。
僕「あぁっ♡ と、とどいて……っ♡ なかのとこ、とどいてる……っ♡」
クロ「とどくまでって、言った。……に。」
押して、離れる。そして、また沈む。
一回ごとに、前立腺がくっと押しつぶされて、輪の中のおちんちんの根元が、きゅうっと熱くなる。
クロ「さん。し。ご。」
五回目で、前立腺がふくらんできたのがわかった。押される前から、そこがとくとくと疼いている。
次の一押しを、体の奥が待ちかまえていた。
腰に巻いた尾が、するりと下へすべった。
盾の革と僕のお尻のすき間に、尾先がもぐりこんでくる。
尾先が、お尻の割れ目に沿って、そっとなぞった。
細くてやわらかい。黒い鱗は、流れに沿ってなめらかで、竜の体温で温かかった。
僕「ひぅ……♡ しっぽ……っ♡ それは、たのんで……ない……♡」
クロ「……うしろは、なぞるだけ。入れない。腰、ささえてるだけ。……ろく。」
尾先は、お尻の穴の上で止まって、入口のまわりをくるりと一周した。
押しこまない。しわの上を撫でるだけ。それだけで、入口がひくひくと震えた。
親指が、七回目、八回目と沈んでくる。
入口がひくっとすぼまるたびに、前立腺が中から押し出されて、爪先の方へ寄っていく。外と中から、挟まれる。
クロ「きゅう。じゅう。……半分。」
僕「まだ、はんぶん……っ♡ もう、むり……っ♡ でも……やめないで……っ♡」
クロ「やめない。二十回って、言った。……じゅういち。」
数が増えるたびに、クロの声は少しずつ低くなった。
武具の間の、どこかの鎧の中で、熱で膨らんだ金具がかちりと鳴る。
十三。十四。十五。
親指の沈み方が、だんだん深くなっていく。前立腺が、押されるたびに、びくっ、びくっと小さく跳ねた。
輪の中で、おちんちんの先から、透明な汁がじわりと滲んだ。
金の内側がぬるりと濡れて、押されるたびに、そこがなめらかにこすれる。
クロ「じゅうろく。じゅうしち。……印、光ってる。」
見下ろすと、胸の印も腰の印も、内ももの印も、金色にまぶしく光っていた。
十の印をつなぐ金の線が、会陰の上へ、クロの足の親指の下へ、細く伸びていく。
クロ「じゅうはち。……じゅうく。」
十九回目の親指は、いちばん深く沈んだ。前立腺を真上から押しつぶして、そこで止まる。
動かない。重さだけが、奥の一点にずっしりとかかった。
僕「あと……いっかい……っ♡ いっかい、で……いっちゃう……っ♡」
クロ「……にじゅう。」
親指が、ぐりっと、ひと転がりした。
前立腺が、その下で、くるりと押し転がされた。
お腹の奥が、はじけた。
会陰の奥で、前立腺がきゅうきゅうと痙攣する。爪先の下で、それがはっきり跳ねる。入口が、尾先に吸いつくようにすぼまった。
輪の中で、おちんちんがびくびく震えた。でも、出ない。
一回目よりもずっと長かった。脈が、お尻の奥から背骨を上って、頭のてっぺんまで届く。
後ろについた手が、がくがく震えた。盾の革が、汗でぬるりとすべる。
尾が、腰にきゅっと巻き直されて、倒れそうになる僕を支えた。
クロ「……ふたつ目、おわり。二十回で、いけた。」
親指が、会陰から離れた。
離れたあとも、そこだけ、クロの足の形に熱が残っていた。
僕は、盾の上で、はあはあと息をした。はだけたシャツが、汗で背中に張りついている。
輪の中には、出せなかった二回ぶんの熱が、ずっしりと溜まっていた。
それなのに、まだ足りなかった。
二回とも、自分で言ったとおりに果てた。言ったとおりにされるのが、こんなに気持ちいいなんて知らなかった。
クロ「……みっつ目。さいご。言って。」
最後。そう言われて、胸がきゅっと縮んだ。
最後に何を頼むのか、僕はもう、一つ目を言う前から決めていた。
僕「みっつ目は……♡ りょうほうの、あしで……♡ みぎで輪を、ひだりで会陰を……いっしょに押して……♡」
クロ「……うしろは。」
僕「うしろは……♡ しっぽで……ざらざらのほうで……なぞって、ください……♡ ぼくが、いくまで……ずっと……♡」
言ってしまった。鱗を逆に撫でられる、あのざらりとした感触。
さっき尾先でなぞられたときから、ずっと、それをねだりたかった。
クロ「……ずっと、って、何回。」
僕「かぞえ、ないで……♡ ぼくが、いって……いって……とまらなくなるまで……♡」
クロの紅の瞳が、ほんの少しだけ細くなった。
笑ったのかどうか、わからなかった。でも、尾の先が、ぴくりと嬉しそうに跳ねたのは見えた。
クロ「……ん。見どころ、みっつ目。右の足で輪を、左の足で会陰を、いっしょに。尾の、ざらざらのほうで、うしろを。いって、とまらなくなるまで。」
読み上げられた三つ目の見どころが、鉄の壁に吸いこまれていった。
一つ目、二つ目、三つ目。僕の口から出た言葉が、全部、この宝の磨き方として決まっていく。
クロは、盾の前の古い兜の上に、浅く腰を下ろした。
両足が、同時に持ち上がる。二つの金の足輪が、ちりん、と重なって鳴った。
右の爪先が、輪の上に乗った。左の親指が、会陰に当てられた。
腰に巻いた尾がほどけて、盾とお尻のすき間に、太いところからすべりこんでくる。
尾は、お尻の割れ目にぴたりと沿って横たわった。温かくて、重たい。
黒い鱗が、流れに沿ってなめらかに肌に触れている。
クロ「……いく。」
尾が、流れに沿って下へすべった。なめらかに。
それから、上へ戻った。流れに逆らって。細かな鱗の端が、お尻の入口の縁を、ざらりとこすり上げた。
僕「んぁぁっ♡ ざらって……っ♡ これ……これが、ほしかった……っ♡」
同時に、右の爪先が輪を押した。左の親指が会陰に沈んだ。
前と、真ん中と、後ろ。三つの所が、同じ瞬間に押される。
輪の中で、おちんちんが金ごと押しつぶされる。前立腺が、会陰の奥から押し上げられる。
入口が、鱗にこすられてきゅっとすぼまり、中の前立腺をさらに爪先の方へ押し出した。
なめらか、ざらり。なめらか、ざらり。
ざらりとされるたびに、三つの所がいっしょに疼いて、お腹の中の一点に集まっていく。
クロ「……うしろ、ひくひくしてる。なかのとこ、足にあたってる。」
僕「あたって、ます……っ♡ ぜんぶ、つながって……っ♡ もっと……ざらざら……っ♡」
右の爪先が、輪の上で、足の指を一本ずつ下ろしはじめた。親指、人差し指、中指、薬指、小指。
小さな波が、輪の上を何度も通る。そのたびに、内側の濡れた金が、おちんちんを先から根元へ撫で下ろした。
左の親指は、会陰の上で、ふるふると小刻みに揺れた。押すのではなく、揺する。
前立腺が、奥で細かく揺らされつづける。止まらない、甘い震え。
尾の動きが、速くなった。なめらか、ざらり、なめらか、ざらり。
足輪の音、鱗の音、盾の革がきしむ音が、武具の間の鉄の山に反響して、まざりあう。
来る、とわかった。三回目の波が、お腹の底から持ち上がってくる。
僕は盾の縁をつかんで、首を反らせた。
体の中で、何かがほどけた。
輪の中で、おちんちんが大きく脈打つ。どくん。どくん。どくん。一回ごとに、金の輪全体が内側から揺れた。
でも、出ない。一滴も出ない。
三回ぶんの熱が、前立腺に戻り、お腹の奥に戻り、背骨を上って、頭の中を金色に満たしていく。
それなのに、クロは止まらなかった。
言ったとおりだった。いって、とまらなくなるまで。
尾が、痙攣している入口を、もう一度ざらりとこすり上げた。親指が、跳ねている前立腺を、くい、と押し直した。
波が、引く前に、次の波に押し上げられた。
僕「あっ♡ あっ♡ まだ、いってるのに……っ♡ また……っ♡ とまら、ない……っ♡」
クロ「……とまらなくなるまでって、言った。まだ、とまってる。」
ざらり。とん。くい。
一つの波が引ききらないうちに、次の波が来る。輪の中で、脈が途切れずに打ちつづける。
十の印が、いっせいに輝いた。金の線が、胸から腰へ、腰から内ももへ、輪へ、クロの両足の下へ、まぶしく伸びていく。
武具の間の鈍い鎧より、僕の肌の方がずっと明るかった。
もう、どこで一回が終わって、どこから次が始まるのかわからなかった。
脈が、とくん、とくん、とくんと、自分の心臓と同じ速さで、輪の中で打ちつづけていた。
僕「とまらない……♡ とまらなく、なりました……♡ ずっと……いってます……♡」
クロ「……ん。見どころ、みっつ目。できた。」
クロの両足が、ようやく下ろされた。尾が、お尻の下からするりと抜けて、また僕の腰にゆるく巻きついた。
盾の上で、僕の体はまだ、小さく震えつづけていた。
クロが、盾の前に片膝をついた。僕の顔をのぞきこむ。
背丈は同じくらいなのに、盾の上にへたりこんだ僕を見る紅の瞳は、ずっと上の方から下りてくるように感じた。
クロ「……あした、も。ねだる？」
あした。そう聞かれて、胸の奥がふわっと温かくなった。
また、この盾の上で。また、この足で。考える前に、口が動いていた。
僕「ねだります……♡ あしたも、あさっても……♡ 輪をあっためて、十回……えいんを、二十回……さいごは、とまらなくなるまで……♡」
クロ「……ん。見どころ、三つ。まいにち。女王さまにも、そう言う。」
クロは、僕の言ったことを、もう一度、短く読み上げた。
輪をあたためて、十回。会陰を、二十回。両足と尾で、とまらなくなるまで。毎日。
読み上げられるたびに、輪の中がとくんと脈打った。
決まりになった。僕のねだった言葉が、宝物庫の決まりになった。そう思うと、恥ずかしさよりも、ほっとする気持ちの方が大きかった。

クロは、自分の左の足首に指をかけて、金の足輪をかちりと外した。
それを、盾の上に投げ出された僕の右の足首に、そっと嵌める。竜人の体温が残っていて、温かかった。
クロ「クロの足輪、かたほう。……これ鳴ったら、ねだりに来た合図。クロは、輪をあたためて、待ってる。」
クロの金の足輪の片方。それが、僕に授けられた印だった。
彼の足首には、残ったもう片方が、ひとつだけ光っている。
僕「はい……♡ まいにち、鳴らしに……きます……♡」
クロ「……ん。女王さまの、宝。クロが、みがく。」
足首を動かすと、ちりん、と小さく鳴った。十の鑑定印が、それに応えて温かくなる。
あと二つ。満ちる前に、僕はもう、明日ねだる三つの見どころを、心の中でそらんじていた。

========================================
【アウルム（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後のカードを出したとき、古竜は小さく笑っただけだった。
次の瞬間、僕の場のカードはすべて白金の光に呑まれて消えた。
十二個目の鑑定印は、おへその下に押された。長い指先が離れると、金色の鱗の形がぽうっと灯る。
胸、腰、内もも、うなじ。十二の印が、細い金の線でひとつにつながった。
アウルム「ほう、十二。これで勝負はつきじゃな。品物よ、そなたはもう宝物庫の宝であるぞ。あとは値打ちを見極めるだけじゃ。」
抱き上げられて運ばれたのは、鑑定の間だった。静かで、ひんやりしている。
明るい燭台の下に、白金の台座と、大きな天秤と、拡大鏡が並んでいた。
台座の上に、仰向けに寝かされた。胸当ても外套もとうに無い。麻のシャツをはだけられ、革のズボンも脱がされる。
見上げると、白い長髪と金の大きな角が、燭台の光を受けていた。僕より頭ひとつ近く高い古竜が、ゆったりと僕を見下ろしている。
アウルム「宝は、内と外から確かめねば値がつかぬ。陽物の内側、後門の奥、胸の先。三つ同時に鑑定してやろう。よき品かどうか、体に語らせるのじゃ。」
逃げようと腰をひねると、十二の印をつなぐ金の線がちり、と熱くなった。
膝から力が抜けて、僕は白金の台座に沈んだ。

白金の台座は冷たかった。背中と太ももの裏から、ひやりとした感触が肌にしみこんでくる。
そのぶん、胸やお腹に灯る十二の印の温かさが、はっきりとわかった。
アウルムさんは台座の横に立ち、白い衣の袖をたくし上げた。白金の鱗が並ぶ腕が、燭台の光でやわらかく光る。
重ねた金の首飾りが、しゃらりと鳴った。
彼女は細い金の棒を一本、指先でつまみ上げた。
長さは僕の指ほど。細くて、先は丸く、表面はどこまでも滑らかだった。
アウルム「これが鑑定棒じゃ。我の体温で温めてある。竜の脂をまとわせて、陽物の先から、ゆっくり内側を確かめる。痛みはない。安心して身を任せるがよい。」
僕「そ、そんな……♡ おちんちんの、中に……？ 無理です、入らない……♡」
アウルム「入るかどうかを決めるのは品物ではない。鑑定家である我じゃ。ほれ、力を抜け。」
琥珀色の竜の脂が、棒の上にとろりと垂らされた。甘い香りが、ひんやりした部屋の空気にふわりと広がる。
脂は棒を伝って、先の丸みにたまっていった。
彼女の左手が、僕のおちんちんをそっと持ち上げた。握るのではなく、指の腹で支えるだけ。
恐ろしさで縮みかけていたそこが、竜の手の温かさで、ゆっくり硬くなっていく。
アウルム「ほう、触れただけで起き上がるか。素直な陽物じゃな。これなら内側も素直であろう。」
おちんちんの先の小さな穴に、鑑定棒の丸い先が触れた。
温かい。脂がぬるりと、穴の縁を濡らしていく。
棒が、ほんの少しだけ沈んだ。
おちんちんの先が、内側から押し広げられる。痛くはない。ただ、今まで何も入ったことのない所に、温かい重さがある。
僕「ひぁっ……♡ な、中……入って、る……♡ 変な、感じ……っ♡」
アウルム「まだ爪の先ほどじゃ。慌てるでない。我はゆっくり見る。よい品ほど、ゆっくり見るのじゃ。」
棒は、止まっては進み、進んでは止まった。
一度沈むたびに、おちんちんの内側がじんと温かくなって、その温かさが根元のほうへ流れていく。
しゅる、と棒が少し回された。内側の壁を、丸い先がなぞっていく。
おしっこが出るときの感じに似ているのに、出ない。出したいのに、温かい棒がそこをふさいでいる。
僕「あ、ぁ……♡ おしっこ、出そう、な……のに……っ♡ 出ない……♡」
アウルム「それでよい。陽物の中が、鑑定棒の形を覚えはじめておる。……さて、後ろも同時に見ねばな。」
彼女は棒を指で押さえたまま、右手を竜の脂の壺にひたした。
長い指が琥珀色に濡れて、指先から脂がしたたる。
濡れた指が、僕の太ももの内側をすべり降りた。会陰（おちんちんとお尻の間）を通って、お尻の穴の上で止まる。
脂の温かさが、しわのひとつひとつにしみていった。
アウルム「これが品物の尻の穴か。……うむ、以後は後門と呼ぼう。宝の出入りする門じゃからな。固く閉じておるが、よい色じゃ。」
指の腹が、入口をくるくると撫でた。押しこまない。ただ円を描いて、脂を塗り広げる。
そのたびに、お尻の穴がひくりと動いて、指を吸いこもうとしてしまう。
僕「やっ……♡ そこ、撫でないで……♡ お尻、ひくひくしちゃう……♡」
アウルム「ほう、後門のほうから指を欲しがるか。では一本。ゆっくりじゃ。」
長い指が一本、入口を押し広げて入ってきた。
温かい。脂がぬるりと滑って、指はとまらずに第一関節、第二関節と沈んでいく。
前からは鑑定棒、後ろからは竜の指。
体の真ん中に、二本の温かいものが、別々の道から近づいてくる。
お尻の中で、指がゆっくりと曲がった。お腹の側の壁を、指の腹が探っていく。
少し奥、おちんちんの裏側にあたる所に、コリコリした小さなふくらみがあった。
アウルム「あったぞ。これが前立腺じゃ。陽物の根元を抱いておる、品物の核よ。ここを内と外から挟んで、値打ちを量る。」
指の腹が、そのふくらみに、そっと触れた。
それだけで、背中がびくりと台座から浮いた。
僕「ひっ……♡ あ、そこ……っ♡ なに、これ……♡」
彼女は答えずに、鑑定棒をもうひと押し沈めた。
棒の丸い先が、おちんちんの根元のあたりまで届いた気がした。お尻の中の指と、ちょうど向かい合う場所だった。
前立腺が、前と後ろから、同時に押された。
内側から鑑定棒が、外側から竜の指が、コリコリしたふくらみを、ほんの少しだけ挟む。
痛くない。ただ、どこにも逃げ場がない。
押されたところから、甘い痺れが背骨を伝って、頭のてっぺんまで一気に上がってきた。
僕「ぁぁっ……♡ はさ、まれて……っ♡ 中と、外、から……♡ だめ、です……っ♡」
アウルム「よい声じゃ。音色も鑑定のうちであるぞ。……では、胸も見せてもらおう。」
彼女は上体をかがめた。白い長髪がさらりと落ちて、僕の脇腹をくすぐる。
金の瞳が、僕の胸の先を、じっと見つめていた。
熱い吐息が、右の乳首にかかった。
それから、竜の舌が触れた。厚くて、熱くて、先がすこしだけ細い。
舌は乳首を下から上へ、ゆっくり舐め上げた。
唾液がとろりと残って、乳首の先がひんやりする。すぐにまた熱い舌で覆われる。
僕「んぁっ……♡ 胸、まで……っ♡ 三つ、いっぺんに……♡」
乳首を舐められるたびに、お尻の中がきゅっと指を締めた。
締めると、前立腺が指に押しつけられる。押しつけると、内側の鑑定棒にも当たる。
どこか一か所に意識を向けようとしても、ほかの二か所がそれを許さなかった。
胸の先、おちんちんの中、お尻の奥。三つの温かさが、おへその下の一点へ集まっていく。
アウルム「ほう、印が光りはじめたぞ。十二の印が、品物の熱に応えておる。よき品は、鑑定の最中に自ら光るものじゃ。」
見下ろすと、胸とお腹の鑑定印が、ぽう、ぽう、と金色に明滅していた。
その光に合わせて、お腹の奥で熱がふくらんでいく。
前立腺を挟む力が、ほんの少し強くなった。乳首が、唇でそっと吸われる。
おちんちんの中で、鑑定棒がゆっくり小さく回った。
僕「あ、あっ……♡ なんか、くる……っ♡ だめ、出ないのに……っ♡ いっちゃう……♡」
アウルム「果てるがよい。これが一の鑑定じゃ。出せぬまま、核だけで果てる品かどうか、見せてみよ。」
お腹の奥で、何かがはじけた。
腰ががくがくと跳ねて、白金の台座にお尻が何度も打ちつけられる。
おちんちんの根元が、びくん、びくんと脈打った。でも、何も出ない。
鑑定棒が中をふさいでいて、精液は根元のあたりで行き場をなくしたまま、熱く渦を巻いていた。
お尻の中が、竜の指を何度も締めつけた。前立腺が指に押しつけられて、そのたびに次の波が来る。
出せないまま、長い絶頂が、いつまでも終わらなかった。
僕「ぁ……っ♡ はぁ……っ♡ とまら、ない……♡ 出して、ないのに……♡」
アウルム「ほう、ほう。出さずに、これほど長く果てるか。脈の数、十と七。よき品じゃ。一の鑑定、合格であるぞ。」
波がようやく引いていった。息が浅く、速い。胸が上下するたび、舐められた乳首が冷えた空気にさらされる。
おちんちんの根元には、出せなかった熱が、まだ重く溜まっていた。
アウルムさんは鑑定棒の端を指でつまむと、ほんの少しだけ引いた。
内側の壁を、丸い先がゆっくり逆向きになぞっていく。
僕「ひぅっ……♡ ぬけ、る……っ♡ 中、こすれて……♡」
棒が半分ほど引かれたところで、根元に溜まっていた熱が、とろりと動いた。
棒のすき間を伝って、精液がにじむように先から溢れ、お腹の上に白い筋を引いた。
出しているというより、こぼれていく感じだった。止めようとしても止まらない。
ぬるい白いのが、とく、とく、と少しずつ押し出されて、おへその下の鑑定印を濡らした。
アウルム「ほう、溜めた分がこぼれてきたな。色も濃さもよい。……じゃが、まだ抜かぬ。鑑定は二度見るのが決まりじゃ。」
彼女は棒を途中で止めて、また静かに沈めた。
こぼれかけた精液を押し戻すように、温かい丸みがおちんちんの奥へ帰っていく。
僕「あ、ぁ……っ♡ また、奥……♡ いま、いったばっかり、なのに……♡」
アウルム「果てた直後の品が、いちばん正直じゃ。飾りも見栄もなくなる。そこを見るのが、二の鑑定であるぞ。」
お尻の中の指が、一度するりと抜けた。入口がさみしそうに、ひくひくと閉じたり開いたりする。
すぐに、脂をたっぷり足した指が戻ってきた。今度は二本だった。
二本の指が、そろって入口を押し広げた。一本のときより、ずっと太い。
でも、脂と、さっき果てたばかりでゆるんだお尻が、それをぬるりと受け入れていく。
僕「んんっ……♡ ふた、つ……♡ ひろがって、る……っ♡」
アウルム「うむ。後門がよく開くようになった。一度果てて、ほぐれたな。竜の指二本を、こうも素直に呑む品は珍しい。」
二本の指が、奥で少しずつ離れた。お尻の中が、内側から左右に広げられる。
それから指はそろって前立腺の上に戻り、両方の指の腹で、ふくらみを包むように押さえた。
前からは鑑定棒が、後ろからは二本の指が。さっきより広い面で、前立腺がはさまれる。
押されているというより、竜の手の中に握られているみたいだった。
僕「あっ、あぁっ……♡ さっきより、つよ……い……♡ ぜんぶ、つつまれて……っ♡」
アウルム「品物の核の形、大きさ、張り。指の腹で、ひとつひとつ量っておる。……ほう、果てたあとで、また膨らんできたぞ。」
彼女は左の乳首に顔を寄せた。今度は舐めるより先に、唇でそっと挟む。
熱い唇の中で、舌の先が乳首の先を、ちろ、ちろ、と弾いた。
右の乳首は、さっき舐められて濡れたまま、冷たい空気に触れている。
左は熱く、右は冷たい。その違いが、胸の先の感覚をいっそう鋭くさせた。
鑑定棒が、ゆっくり出入りしはじめた。ほんの指の幅ぶんだけ引かれて、また沈む。
そのたびに、内側から前立腺がこすられて、二本の指に押しつけられる。
僕「うごか、さないで……っ♡ 中、こすれて……♡ おちんちんの、中が……っ♡」
アウルム「動かさねば鑑定にならぬ。出入りのたびに品物の核が跳ねる。その跳ね方を見ておるのじゃ。」
棒が引かれるとき、前立腺がほんの少し楽になる。沈むとき、またぎゅっとはさまれる。
引いて、沈めて。楽になって、はさまれて。その繰り返しに、腰が勝手に合わせてしまう。
台座の上で、腰が小さく上下していた。自分で動かしているつもりはないのに、止められない。
動くたびに、お尻の中の指に前立腺を押しつけているのは、僕のほうだった。
アウルム「ほう。品物のほうから、核を指に差し出してきおったぞ。……よい。自ら値打ちを見せる宝は、よき宝じゃ。」
言われて、顔が熱くなった。でも、腰は止まらなかった。
恥ずかしいほど、もっと強くはさまれたいと思っていた。
胸とお腹と内ももの印が、また明滅しはじめた。今度はさっきより速い。
金の線が肌の上で脈を打つように光り、そのたびに、お腹の奥がきゅうっと縮む。
僕「また、くる……っ♡ 二回目、なのに……♡ さっきより、おおきいの……っ♡」
アウルム「今度は出させてやろう。棒を抜きながら果てよ。こぼすのではなく、吐き出すのじゃ。それが二の鑑定であるぞ。」
前立腺を二本の指で強くはさまれたまま、乳首がちゅう、と吸われた。
同時に、鑑定棒がすうっと、途切れずに引き抜かれていった。
（射精）
棒が抜けきった瞬間、おちんちんの先から精液が噴き上がった。
ふさがれていた道が、いっぺんに開いた。一度、二度、三度。お腹を越えて、胸の鑑定印にまで白いのが飛ぶ。
お尻が指をぎゅうっと締めつけた。締めるたび、前立腺が押されて、また噴き出す。
止まらない。お腹の奥の熱が、全部ほどけて外へ出ていく。
僕「あぁぁっ……♡ でる、でてる……っ♡ とまんない……♡ ぜんぶ、でちゃう……っ♡」
白金の台座の上に、精液の白い水たまりができていた。燭台の光が、そこに映ってきらきらと揺れる。
僕は台座に背をあずけて、はあ、はあ、と天井を見上げることしかできなかった。
アウルム「……ほう、ほう。量よし、勢いよし、核の張りもよし。二の鑑定も合格じゃ。そなた、ずいぶんよき品であるぞ。」
彼女は抜いた鑑定棒を、燭台の光にかざして眺めた。棒の先で、脂と白いのが混ざって光っている。
それから、棒を天秤の皿の上にそっと置いた。天秤が、かすかに傾いた。
アウルム「さて、品物よ。鑑定の最後は、竜の交わりじゃ。我が身で奥まで確かめて、はじめて秘宝と呼べる。」
彼女は白い衣の前を、腰のところだけ静かにずらした。衣はほとんど乱れない。
そこから、白金色のものが重たげに現れた。
ふたなりのそれは、長さが二十五センチほどあった。白金色で、どこまでも滑らかで、根元に向かって太い。
僕のおちんちんより、ずっと大きかった。燭台の光を受けて、鱗のようにやわらかく光っている。
僕「そ、それ……♡ むり、です……♡ そんなの、お尻に……♡」
アウルム「案ずるな。我は宝を傷つけぬ。もう一度、はじめから後門をほぐしてやろう。」
お尻の中の二本の指が、ゆっくり抜かれた。入口が名残りおしそうに、きゅっとすぼまる。
彼女は竜の脂を指にたっぷりと足して、また一本だけを入口に当てた。
一本の指が、ぬるりと沈んだ。さっきより、ずっと楽に入る。
指は奥まで進んで、お尻の中をぐるりと一周なでた。壁のどこにも、固い所が残っていないか確かめるように。
アウルム「一本は、もう何の抵抗もなく呑むな。……では二本。」
二本目が添えられた。入口がくいと広がって、二本がそろって奥へ入る。
指が中でゆっくり開いて、閉じて、また開く。お尻の穴の縁が、そのたびにやわらかく伸びていく。
指先が、また前立腺を見つけた。二度も果てたあとで、ふくらみは熱く、敏感になっている。
指の腹で、とん、と一度だけ押された。
僕「ひゃうっ……♡ そこ、もう……っ♡ さわられる、だけで……♡」
アウルム「うむ。品物の核も、後門も、よくほぐれた。指を三本分に広げても、きつさがない。……これならもう入る。確かめたぞ。」
指が抜かれた。空っぽになったお尻が、ひくりと震える。
彼女は僕の両膝の裏に手を入れて、軽々と持ち上げた。腰が台座から浮く。
白金の大きな翼が、背中から静かに広がった。ばさり、と風が起きて、燭台の炎がゆれる。
翼は台座ごと僕を包むように、両側からゆっくり下りてきた。
燭台の光がさえぎられて、翼の内側は白金色の薄明かりになった。
古い金の匂いと、竜の体温。冷たかった台座の上が、翼の中だけ温かくなっていく。
お尻の穴に、白金色の先が触れた。熱い。そして、重い。
脂でぬるついた入口に、丸い先がゆっくりと押し当てられる。
アウルム「息を吐け。……そう。吐くのに合わせて、我が入る。」
吐いた。入口が開いた。先の丸みが、ぬるりと中へ沈む。
指とはまるで違う。太くて、熱くて、お尻の中がまるごと押し広げられていく。
僕「あ、あぁ……♡ はいって、くる……っ♡ ふとい……♡ おく、まで……♡」
痛くはなかった。ほぐされきったお尻は、竜の身をゆっくり、ゆっくり呑みこんでいく。
途中で、太い幹が前立腺の上をずるりと通りすぎた。そのとたん、目の奥で白い火花がはじけた。
アウルム「ほう、核をひとなでされただけで震えるか。まだ半分じゃ。残りも、しかと受け取れ。」
根元の太さまで、全部入った。お尻のいちばん奥に、熱い先がこつんと当たっている。
お腹の中が、竜の身の形にいっぱいになっていた。
彼女は動かなかった。入れたまま、じっと待っている。
お尻の中が、少しずつ竜の身の形になじんでいくのを、僕はお腹の奥で感じていた。
アウルム「よし。後門が我の形を覚えた。……では、交わりの鑑定をはじめよう。」
ゆっくり、腰が引かれた。太い幹が、前立腺の上を内側からこすって抜けていく。
半分まで抜けたところで、また同じ速さで沈んでくる。こすって、こすって、奥にこつん。
一往復ごとに、前立腺が押しつぶされるように撫でられた。
そのたびにおちんちんがびくりと跳ねて、先から残りの白いのが、とろりと押し出される。
僕「あっ♡ あっ♡ そこ、こすれ、て……っ♡ ずっと、きもちいい……っ♡」
彼女は上体を倒して、また乳首に口を寄せた。
交わりの動きに合わせて、舌が乳首をゆっくり舐め上げる。奥にこつんと当たるたび、唇がちゅっと吸う。
翼の内側で、音がこもっていた。ぬちゅ、ぬちゅという水音と、僕の声と、彼女の静かな息づかい。
首飾りが、動きに合わせてしゃらり、しゃらりと鳴る。
アウルム「品物よ。そなたの値を言うてやろう。細い胸、よく鳴る声、正直な核、よく開く後門。……宝物庫のどの宝よりも、よく光る。」
言われるたびに、体じゅうの印が熱くなった。十二の印をつなぐ金の線が、翼の薄明かりの中で、ひとつの模様のように浮かび上がる。
僕が、宝として読み上げられていく。
こわいとは、もう思わなかった。読み上げられるたびに、胸の奥がくすぐったくなった。
磨かれるほど、光る。光るほど、もっと見てほしくなる。
僕は、持ち上げられていた膝を、自分でさらに開いていた。
もっと奥まで見てほしくて、お尻を竜の身に押しつけるように、腰を浮かせていた。
アウルム「ほう、自ら開くか。……よき品じゃ。では、秘宝の値をつけてやろう。」
動きが深く、速くなった。奥にこつん、こつんと続けて当たる。
前立腺が、行き来する太い幹にこすられ続けて、もう休む間がない。
僕「い、いっちゃう……っ♡ おしりで……♡ 竜の、で……っ♡ いっちゃいます……♡」
アウルム「果てよ、我が秘宝。これが竜の交わりじゃ。」
（射精）
お尻のいちばん奥で、熱いものがはじけた。
お腹の中がびくびくと竜の身を締めつけて、そのたびに前立腺が押しつぶされる。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がまた溢れた。もう勢いはない。
とく、とく、と、お尻が締まるのに合わせて、白いのが先からこぼれていく。
乳首が強く吸われた。印が一斉に光った。
翼の中が金色に満ちて、僕は長い長い絶頂の中で、何度もアウルムさんの名前を呼んでいた。
僕「あぁ……♡ アウルム、さま……っ♡ ぼく、たから……です……♡」
波が引いても、彼女は抜かなかった。竜の身を奥に収めたまま、翼をさらに深くたたむ。
白金の翼の中で、僕はお尻の奥の熱と、胸の上の吐息だけを感じていた。
帰りたいとは、もう思わなかった。王冠のことも、ギルドのことも、遠い話になっていた。
ここで鑑定されて、ここで光っていたい。そう思いながら、僕は自分から竜の胸に頬を寄せた。

アウルム「鑑定を終える。品物、いや……我が秘宝よ。そなたの置き場所は決まった。古竜の塒の頂、白金の台座じゃ。宝の山の、いちばん高い所であるぞ。」
アウルム「毎夜、そこで我が鑑定してやろう。陽物の内も、後門の奥も、胸の先も。光を曇らせぬよう、ずっとな。」
彼女は僕を翼ごと抱き上げて、鑑定の間を出た。
金貨の山を越えた最奥に、ひときわ高い宝の山があった。頂には、白金の台座が燭台の光を受けて待っている。
僕「はい……♡ そこに、飾ってください……♡ 僕は、アウルムさまの秘宝です……♡」
白金の台座に下ろされた。散った白金の鱗が、背中の下でさらさらと鳴った。
十二の鑑定印が、金の線でつながったまま、ゆっくりと光っていた。僕はもう、ここから降りられない。

========================================
【アウルム（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
勝負は、古竜の番になったところで止まっていた。アウルムさんは「しばし考える」と言って、宝の山の奥へ消えた。
残された僕は、古竜の塒のふもとで、金貨の山にもたれて待っていた。
体じゅうの鑑定印が、熱かった。前の鑑定で押された所が、じんじんと疼いて止まらない。
胸の先、お尻の奥、そして会陰（おちんちんとお尻の間）。三つ同時に確かめられた感覚が、体から抜けなかった。
気づいたら、指が動いていた。おちんちんには触れずに、会陰を押しながらお尻に指を入れ、もう片方の濡れた指で乳首を撫でていた。
古い金の匂いの中で、声を殺して。
じゃらり、と頭の上で金貨が崩れた。見上げると、宝の山の中腹から、金の瞳が僕を見下ろしていた。
白金の鱗と、大きな翼。いつから見ていたのかわからない。
アウルム「ほう、自ら鑑定の真似事か。傷が付くぞ、品物よ。宝が勝手に己を磨けば、曇りが残る。」
アウルム「傷物になった宝は、磨き直さねばならぬ。その手は止めるな。三か所のうち一つずつ、我が本物に替えてやろう。」

彼女は宝の山をゆっくり降りてきた。一歩ごとに金貨がじゃらりと流れて、白い衣の裾が揺れる。
ふもとに立つと、座りこんだ僕の頭のはるか上に、金の大きな角があった。
僕の指は、止まっていた。お尻に入れた右手の中指も、乳首の上の左手の指も、固まったまま動けない。
見られている。自分でしていた所を、全部。
アウルム「止めるなと言うたぞ。続きを見せよ。どう鑑定の真似をしておったのか、我に見せるのじゃ。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ み、見ないで……ください……♡」
アウルム「見ずして何を鑑定する。ほれ、指を動かせ。まずは会陰からじゃったな。」
言われるまま、右手の親指で、会陰をぐっと押した。
おちんちんの根元の、さらに奥。そこを押すと、お尻の中の指先に、裏側からふくらみが当たる。
お尻の中で、中指を曲げた。お腹の側の壁に、コリコリした所がある。前立腺だ。
外からは親指で、内からは中指で。自分の手で、それをはさむ。
アウルム「ほう。内と外から核を挟むか。我の鑑定を、よう覚えておる。……胸はどうした。」
左手の指を、口に含んで濡らした。その指で、右の乳首をそっと撫でる。
くるり、と円を描く。もう一度。乳首の先が、指の腹の下で固くなっていく。
おちんちんは、ずっと硬いままだった。先から透明な汁がこぼれて、お腹の上で糸を引いている。
でも、触らない。触ったら、鑑定の感じがなくなってしまう気がした。
アウルム「陽物には触れぬのか。……うむ、よい心がけじゃ。鑑定は陽物の外を撫でるものではない。わかっておるではないか。」
褒められて、指が勝手に速くなった。会陰を押す、前立腺をはさむ、乳首を撫でる。
三つ同時に動かすのは難しくて、どれかがおろそかになる。それでも止められなかった。
金の瞳が、僕の手元をじっと見ていた。拡大鏡をのぞくみたいに、まばたきもしない。
見られていると思うと、お尻の中がきゅっと指を締めつけた。
僕「あ、ぁ……♡ 見られて、る……のに……っ♡ 指、とまらない……♡」
アウルム「止めずともよい。まずはそなたの手で、一度果ててみよ。傷の深さを確かめる。」
会陰を押す親指に力をこめた。中の指で、前立腺を強くはさむ。
乳首をつまむように撫でると、お腹の奥で、熱いものがせり上がってきた。
古い金の匂い。金貨の冷たさ。見下ろす金の瞳。
全部が混ざって、頭の中が白くなっていく。
僕「い、いく……っ♡ 自分の、指で……♡ 見られながら……っ♡」
お尻が、自分の指をぎゅうっと締めた。腰が金貨の上で跳ねて、じゃらりと山が崩れる。
おちんちんの先から、精液がとろりと溢れた。勢いはなく、お腹の上に白い筋を作っていく。
波は短かった。すぐに引いていって、あとには、物足りなさだけが残った。
自分の指では、あの奥まで届かない。あの温かさが、足りない。
アウルム「ほう。果てはしたが、浅いな。脈の数、五つ。……これが傷じゃ。己の手で果てると、宝の光がここまでしか出ぬ。」
彼女は僕の前にかがんだ。白い長髪がさらりと落ちて、僕の膝にかかる。
白金の鱗の手が、お尻に入ったままの僕の右手の手首を、そっと握った。
アウルム「まずは後門の中から替えてやろう。この尻の穴……いや、後門は、我の指で磨き直す。そなたの指は抜け。」
手首を引かれて、中指がぬるりと抜けた。お尻の穴が、急に空っぽになってひくひくする。
彼女は腰の袋から小さな壺を出して、竜の脂を指にたっぷりとまとわせた。
琥珀色の脂が、長い指から金貨の上へしたたった。甘い香りが、古い金の匂いにまじる。
温かい指先が、お尻の入口にそっと当てられた。
アウルム「そなたの指は一本であったな。我も一本から始めよう。……ゆるんではおるが、自己流じゃ。ほぐし方にむらがある。」
竜の指が一本、ぬるりと入ってきた。自分の指よりずっと長くて、温かい。
指は奥へ進みながら、お尻の中の壁を、ひとつひとつ確かめるように撫でていった。
自分の指では届かなかった所まで、あっさり届いた。
それから指が曲がって、お腹の側の壁を探る。コリコリしたふくらみに、指の腹がぴたりと乗った。
アウルム「これが前立腺。品物の核じゃ。そなた、ここを少し右から押しておったな。癖がついておる。我が真ん中に直してやろう。」
真ん中を、とん、と押された。
それだけで、さっき自分でした絶頂よりも深いところに、じんと熱が落ちた。
僕「ひぁっ……♡ ちが、う……♡ じぶんの、と……ぜんぜん……っ♡」
アウルム「違うであろう。これが本物の鑑定じゃ。……さて、会陰と胸は、そのまま自分で続けよ。」
言われて、あわてて親指を会陰に戻した。左の指で、また乳首を撫ではじめる。
外からの親指と、中の竜の指。前立腺が、自分の手と竜の手で、同時にはさまれた。
竜の指は、僕の親指の動きに合わせてくれなかった。
僕が押すと、竜の指は引く。僕が緩めると、竜の指が押す。前立腺が、休む間もなく内と外から交互に押された。
僕「あ、あっ……♡ こうご、に……っ♡ ずっと、おされて……♡」
アウルム「そなた、自分で入れていたのは中指一本であったな。浅い。我の鑑定を覚えておるなら、二本であったはずじゃ。」
竜の指に、もう一本が添えられた。入口がくいと押し広げられて、二本がそろって奥へ沈んでいく。
自分でしていた時には、こわくて一本しか入れられなかった所だった。
僕「んんっ……♡ ふた、つ……♡ ひろがる……っ♡」
二本の指が、お尻の中でゆっくり開いた。閉じて、また開く。
自己流でむらのあった壁が、竜の指の腹で、一か所ずつ平らにならされていくようだった。
アウルム「ここが固い。そなたが力まかせに押した跡じゃ。……ここも。ほれ、こうして撫でれば、ほどける。」
言われた所を撫でられるたび、お尻の中で小さな結び目がほどけていく気がした。
ほどけた所から、じわりと温かさが広がる。竜の脂の甘い匂いが、足の間から立ちのぼってきた。
二本の指が、そろって前立腺の上に戻った。今度は両方の指の腹で、ふくらみを包むように押さえる。
外の自分の親指と合わせると、前立腺が竜の手と僕の手に、まるごと握られているみたいだった。
鑑定印が、ちり、と熱くなった。内ももの印、腰の印、うなじの印。
一人でしていた時には、ぴくりとも反応しなかった印たちが、竜の指が動くたびに目を覚ましていく。
アウルム「ほう、印が応えはじめた。宝の印は、持ち主の手にしか応えぬ。そなたの指では光らぬのはそのためじゃ。」
僕「じゃあ……♡ 僕が、自分で、しても……♡ ずっと、足りない、まま……？♡」
アウルム「そうじゃ。そなたはもう宝物庫の品。己の手では、半分しか光れぬ。……それを知ったなら、傷はもう半ば消えたも同じであるぞ。」
アウルム「うむ、核がよう張ってきた。……じゃが、まだ傷は消えぬ。陽物の内側も、自己流の熱で曇っておる。」
彼女は空いた手で、衣の帯に差していた細い金の棒を抜いた。
指ほどの長さで、先は丸く、どこまでも滑らかだった。鑑定棒。前の鑑定で見たものだ。
僕「そ、それ……♡ また、おちんちんの、中に……？♡」
アウルム「そなたが触れずにおいた所じゃ。触れぬのは正しい。ゆえに、内側から我が見る。二つ目を本物に替えるぞ。」
竜の脂が、棒の上にとろりと垂らされた。脂は棒を伝って、丸い先にたまっていく。
彼女は僕のおちんちんを、指の腹でそっと支えた。握らず、ただ持ち上げるだけ。
先の小さな穴に、丸い先が当てられた。温かい。
さっき精液がこぼれたばかりの穴は、ぬるりと濡れていて、棒の先をすんなり受けいれた。
棒が少しずつ沈んでいく。おちんちんの内側が、温かい重さで押し広げられる。
おしっこが出そうな感じが、根元のほうへゆっくり降りていった。
僕「んぁ……っ♡ はいって、くる……♡ 中が、あったかい……♡」
アウルム「ほう、一度通した道じゃからな。覚えておる。……ほれ、根元まで来たぞ。後門の中の我の指と、向かい合っておる。」
前立腺が、三方からはさまれた。お尻の中の竜の指、会陰の上の自分の親指、そして内側の鑑定棒。
どこにも逃げ場がない。ふくらみが、ぎゅっと包みこまれる。
乳首を撫でていた自分の指が、震えて止まりそうになる。
彼女の金の瞳が、ちらりとそこを見た。
アウルム「胸の手が止まっておるぞ。そこはまだそなたの持ち場じゃ。最後まで己で磨け。」
僕「は、はい……♡ ごめんなさい……っ♡ うごかし、ます……♡」
震える指で、乳首を撫でた。くるり、くるり。濡らした指が乾きかけて、少しこすれる。
その小さなこすれさえ、今は胸の奥まで響いた。
鑑定棒が、ゆっくり小さく回された。内側の壁が、丸い先でなぞられる。
同時に、お尻の中の指が前立腺をぐっと押し上げた。棒と指の間で、ふくらみが押しつぶされる。
会陰の親指に、自分でも力が入った。三つの力が、一点に重なる。
お腹の奥の熱が、さっきの浅い絶頂とは比べものにならない速さでふくらんでいった。
僕「あ、あぁっ……♡ だめ、くる……っ♡ さっきより、ずっと、おおきいの……♡」
アウルム「果てよ。ただし、棒は抜かぬ。出さずに、核だけで果てるのじゃ。それが磨き直しの二つ目であるぞ。」
お腹の奥で、熱がはじけた。腰ががくがくと跳ねて、金貨の山がまた崩れる。
おちんちんの根元がびくん、びくんと脈打つのに、何も出ない。鑑定棒が、道をふさいでいる。
出せない熱が、根元で渦を巻いた。行き場がないぶん、波はいつまでも引かない。
お尻が竜の指を締めつけるたび、前立腺が押されて、また次の波が来る。
僕「とまら、ない……っ♡ でないのに……♡ ずっと、いってる……っ♡」
アウルム「ほう、脈の数、十と一。己の指で果てたときの倍を越えたな。……傷が、少し薄れてきたぞ。」
絶頂の波が引ききらないうちに、鑑定棒がほんの少しだけ引かれた。指の幅ひとつぶん。
それから、また同じだけ沈められる。内側の壁が、行きと帰りで二度こすられた。
僕「ひぅっ……♡ いま、うごかしたら……っ♡ また、きちゃう……♡」
アウルム「動かしながら問うてやろう。品物よ、我が去ってから、どれほどの間、己で磨いておった。正直に申せ。」
答えられずに唇を噛むと、棒がまた小さく出入りした。前立腺が、棒と竜の指の間でこすられる。
嘘をつこうとした言葉が、喉の奥でほどけていった。
僕「あ、アウルムさまが……いなくなって、すぐ……です……♡ ずっと、前の鑑定を、思い出して……っ♡」
アウルム「ほう、すぐにか。何を思い出しながらじゃ。三か所のうち、どこがいちばん疼いた。」
僕「お尻の……奥、です……♡ はさまれた、ところ……♡ でも、指じゃ、とどかなくて……っ♡」
口に出したとたん、お尻の中がきゅっと竜の指を締めた。
恥ずかしい言葉を言うたびに、体のほうが正直に答えてしまう。
アウルム「届かぬゆえ、会陰を外から押して補ったか。……工夫はよい。じゃが、それは鑑定家の仕事じゃ。品物が覚えるべきは、待つことよ。」
棒の出入りが止まった。お尻の中の指も、前立腺の上に乗ったまま動かない。
何もされていないのに、そこがひくひくと勝手に指へすり寄っていく。
アウルム「ほれ、止めれば欲しがる。これがそなたの本当の値じゃ。待たされて疼く品は、磨けばよく光る。」
塒のふもとは静かだった。遠くで溶岩の川が、ごう、と低く鳴っている。
金貨の山の上から、白金の鱗が一枚、はらりと僕の腰のそばに落ちてきた。
体じゅうの鑑定印が、ぽう、ぽう、と金色に明滅していた。
さっき一人でしていた時は、印はこんなふうに光らなかった。竜の手が触れて、はじめて光る。
乳首を撫でる自分の指が、もう感覚をなくしかけていた。
彼女はそれを見て、僕の左手首をそっとつかんで、胸から離した。
アウルム「胸はもうよい。そなたの指では、ここまでじゃ。三つ目も本物に替えてやろう。」
彼女は上体をかがめた。白い長髪が、僕の胸の上にさらりと落ちる。
熱い吐息が、右の乳首にかかった。ずっと自分の指で撫でて、赤くなった所に。
竜の舌が、乳首に触れた。厚くて、熱くて、とろりと濡れている。
舌の腹が、下から上へ、ゆっくりと舐め上げた。
僕「ひぁぁっ……♡ あつい……っ♡ 指と、ちがう……♡」
自分の指では、どれだけこすっても届かなかったところだった。
舌の熱さが、乳首の先から胸の奥まで、一気に染みこんでくる。
舌先が、乳首の先だけを、ちろ、ちろ、と弾いた。それから唇でそっと挟んで、ちゅう、と吸う。
吸われるのに合わせて、お尻の中がきゅっと竜の指を締めた。
アウルム「ほう。胸の先を吸えば、後門が締まる。後門が締まれば、核が我の指に当たる。……三か所が、ようやく一つにつながったな。」
彼女の言うとおりだった。胸と、お尻の奥と、おちんちんの内側。
三つがばらばらだったのが、今はひとつの糸で結ばれていて、どこを引かれても全部が震える。
彼女は右の乳首から唇を離すと、今度は左へ移った。左はまだ舐められていない。自分の指で撫でていただけの所だ。
吐息が先にかかって、それだけで乳首の先がきゅっと縮んだ。
舌の先が、乳輪のふちをぐるりとなぞった。一周、二周。先端には、わざと触れない。
触れてほしくて、胸が勝手に舌のほうへ浮いてしまう。
アウルム「ほう、胸が迎えに来たぞ。そなた、己の指ではこうは焦れなかったであろう。焦れも鑑定のうちじゃ。」
僕「さきっぽ、も……♡ おねがい、します……っ♡ さきも、なめて……♡」
舌の先が、ようやく乳首の先に乗った。熱い。そしてすぐに、唇ごとちゅう、と吸われた。
吸われながら、舌の腹が先端を押しつぶすように撫でる。
右の乳首は、さっき舐められたまま濡れていて、塒の冷たい空気でひやりとしている。
左は熱い口の中。右と左で、温度がまるで違う。その違いに、胸の奥がくらくらした。
お尻の中の二本の指が、吸われるのに合わせて前立腺を押した。吸って、押して。離して、緩めて。
胸とお尻の奥が、同じ速さで息をしているみたいだった。
おちんちんの中の鑑定棒は、動かされていないのに、根元でじんじんと熱を持っていた。
前立腺が押されるたび、棒の先がそこに当たって、内側からも小さく響く。
アウルム「うむ。胸を吸えば核が跳ね、核が跳ねれば陽物の内が鳴る。……品物の中の音が、我の舌まで伝わってくるぞ。」
残ったのは、会陰を押す自分の親指だけだった。
それも、もう自分で押しているのか、押さされているのか、わからなかった。
僕「アウルム、さま……っ♡ ぼく、もう……♡ じぶんで、できない……です……♡」
アウルム「それでよい。傷物の宝は、己で己を磨けぬと知ることが、磨き直しの仕上げじゃ。」
彼女の大きな白金の翼が、背中からゆっくり広がった。ばさり、と風が起きて、金貨の上の鱗が舞う。
翼は僕と彼女を包むように下りてきて、塒のふもとに、白金色の薄明かりの小部屋を作った。
翼の内側は、竜の体温でぬくかった。古い金の匂いと、竜の脂の甘い匂いがこもっている。
ここにいれば、もう一人で慰める必要はない。そう、体が勝手に覚えこんでいく。
アウルム「翼の内で果てる宝は、宝物庫の中でもわずかじゃ。光栄に思え、品物よ。」
親指の上から、竜の手のひらが重ねられた。僕の指ごと、会陰がぐっと押される。
これで、四か所全部が竜の手の中だった。
乳首が強く吸われた。お尻の中の指が前立腺を押し上げた。会陰が上から押された。
そして、鑑定棒が、途切れずにすうっと引き抜かれていった。
アウルム「果てよ、品物。今度は出してよい。本物の鑑定で磨かれた光を、我に見せよ。」
（射精）
棒が抜けきった瞬間、精液が噴き上がった。二度ぶんの熱が、いっぺんに外へ出ていく。
一度、二度、三度。白いのが胸まで飛んで、乳首を吸う彼女の頬のすぐそばに落ちた。
お尻が竜の指をぎゅうっと締めつけ、そのたびにまた噴き出した。
金貨の山がじゃらじゃらと崩れて、僕の体は宝の山の裾に深く沈んでいった。
僕「あぁぁ……っ♡ でて、る……っ♡ ぜんぶ……アウルムさまに、みがかれて……♡」
体じゅうの印が、いっせいに光った。さっき一人でした時とは、まるで違う明るさだった。
塒のふもとが、一瞬、金色に照らされた。
波がやっと引いたとき、僕は金貨の上に仰向けで、ぼんやりと宝の山の頂を見上げていた。
お尻の中には、まだ竜の指が入ったままだった。抜いてほしいとは、思わなかった。
アウルム「ほう……脈の数、二十と三。光も、傷の前より冴えておる。磨き直し、しかと済んだ。」

アウルム「覚えておけ、品物。己の手で磨けば傷が付く。疼いたら、我のもとへ来よ。三か所とも、我が本物で磨いてやる。」
彼女は自分の首から、重ねた金の首飾りを一連だけ外した。
小さな金の鱗を連ねた、ずしりと重い首飾りだった。
アウルム「これを掛けておけ。我の首で温まった金じゃ。これが重いうちは、そなたは我が鑑定済みの品であるぞ。」
首に掛けられた金は、竜の体温でまだ温かかった。鎖骨の上に、ずしりと重みが乗る。
その重みが、なぜかとても安心だった。
僕「はい……♡ もう、自分では、しません……♡ 疼いたら……アウルムさまに、言います……♡」
胸の鑑定印が、首飾りの金に触れて、ぽうと光った。
傷物の宝は、古竜の手で磨き直されて、前より少しだけ明るく光っていた。

========================================
【アウルム（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
最後のカードを失って、僕は宝物庫の大広間の金貨の上に膝をついた。
鑑定印は十一。あと一つで、この体は宝物庫に登録されてしまう。
僕は額を金貨にすりつけて頼んだ。帰らせてください。王冠はいりません。ギルドに戻りたいだけです、と。
溶岩の川の赤い光の中で、古竜はしばらく黙って僕を見下ろしていた。
アウルム「ほう、命乞いか。……よかろう。我は鑑定家じゃ。値の無いものを宝の山に置く趣味はない。」
アウルム「そなたを今から鑑定してやろう。偽物と鑑定されれば、宝物庫から放り出してやる。帰りたいのであろう。ならば偽物であることを祈るがよい。」
それは、情けだった。偽物だと言われさえすれば、帰れる。
僕は何度もうなずいた。自分は冒険者で、宝なんかじゃない。調べてもらえば、すぐにわかるはずだった。
大広間の真ん中、金貨の山の裾に、白い布が一枚敷かれた。僕はそこに仰向けに寝かされ、シャツをはだけられた。
天井まで届く金貨と宝石の山が、溶岩の光を受けて赤く揺れていた。

敷かれた布の下で、金貨がじゃらりと鳴った。背中に硬い丸みがいくつも当たる。
熱い空気が、はだけた胸の上をすべっていった。
アウルムさんは僕の横に膝をついた。膝をついても、彼女の頭は僕よりずっと高い位置にある。
金の大きな角が、溶岩の光で赤く縁どられていた。
アウルム「鑑定には三つの道具を使う。舌と、指と、鑑定棒じゃ。一つずつ加えて、そのたびに結果を読み上げてやろう。三度とも偽物と出れば、そなたは自由であるぞ。」
僕「は、はい……♡ ぼく、偽物、です……♡ ただの、冒険者です……♡」
アウルム「それを決めるのは我じゃ。……では、一の鑑定。まずは胸の先から見よう。」
彼女は上体をかがめた。白い長髪が肩からこぼれて、僕の脇腹をくすぐる。
重ねた金の首飾りが、しゃらりと僕の胸の上に垂れた。金は、彼女の体温で温かかった。
熱い吐息が、右の乳首にかかった。それだけで、乳首がきゅっと縮んで固くなる。
固くなってはいけない。宝なら反応するのかもしれない。そう思って、胸に力を入れて我慢した。
竜の舌が、乳首に触れた。厚くて、熱くて、とろりと濡れている。
舌の腹が、乳首を下からゆっくり舐め上げた。一度。二度。三度。
僕「んっ……♡ ふ、ぅ……♡ な、なんでも、ない、です……♡」
アウルム「ほう、なんでもないか。そのわりに、胸の先がずいぶんと硬いぞ。……まだ判定はせぬ。指も加える。」
彼女は腰の袋から小さな壺を出して、指を琥珀色の脂にひたした。竜の脂だ。
甘い香りが、硫黄と熱い金属の匂いの中にふわりと広がった。
濡れた指が、僕の太ももの内側をすべり降りた。会陰（おちんちんとお尻の間）を通って、お尻の穴の上で止まる。
脂の温かさが、入口にじわりとしみていった。
アウルム「品物の尻の穴じゃ。……ここは後門と呼ぶことにしよう。宝の値打ちは、ここの奥にいちばんよく出る。」
指の腹が、入口をくるくると撫でた。押しこまない。円を描いて、脂を塗り広げるだけ。
我慢しなければ。偽物なら、こんなことで反応しないはずだ。
でも、お尻の穴はひくりと動いてしまった。竜の指を、中へ誘うみたいに。
彼女の金の瞳が、細くなった。
アウルム「ほう。後門が自ら指を吸いに来たぞ。……一本、入れる。」
長い指が一本、ぬるりと入ってきた。温かい。脂がよく滑って、指は止まらずに奥へ沈んでいく。
お尻の中の壁を、指の腹がゆっくりと探っていった。
少し奥の、お腹の側。おちんちんの裏側にあたる所に、コリコリした小さなふくらみがあった。
指の腹が、そこに、ぴたりと乗った。
アウルム「あったぞ。前立腺じゃ。陽物の根元を抱く、品物の核よ。偽物なら、ここを押されても声は出ぬ。……押すぞ。」
とん、と押された。腰の奥で、甘い痺れがはじけた。
声を出してはいけない。唇を噛んだのに、喉の奥から勝手に息が漏れた。
僕「んんっ……♡ ぁ……っ♡ だ、出して、ない……です……♡」
アウルム「出ておる。耳のよい我でなくとも聞こえるほどにな。……胸と核、二つ同時じゃ。」
乳首がまた舐め上げられた。同時に、お尻の中の指が、前立腺をゆっくり押しては離す。
舐めて、押して。離れて、緩む。その繰り返しが、少しずつ速くなる。
我慢しようとすればするほど、そこに意識が集まってしまう。
胸の先と、お尻の奥。二つの熱い点が、おへその下で一本の線につながっていく。
おちんちんが、硬く反り返っていた。誰も触れていないのに、先から透明な汁があふれて、お腹に落ちる。
偽物のはずなのに。ただの冒険者のはずなのに。
僕「だめ……っ♡ いっちゃ、だめ、なのに……っ♡ 偽物、なのに……♡」
アウルム「偽物は果てぬ。果てれば、それが答えじゃ。……さあ、一の鑑定。」
乳首がちゅう、と吸われた。前立腺が、指の腹でぐっと押し上げられた。
こらえていたものが、いっぺんに崩れた。
（射精）
お尻がぎゅうっと竜の指を締めつけた。腰が布の上で跳ねて、下の金貨がじゃらりと崩れる。
おちんちんの先から、精液が噴き上がった。触れられてもいないのに、お腹と胸に白いのが散っていく。
止めようとしても止まらなかった。前立腺が押されるたびに、また噴き出す。
溶岩の光が、胸に散った白いのを赤く照らしていた。
僕「あぁっ……♡ ご、ごめんなさい……っ♡ でちゃった……♡ とまらない……♡」
波が引いたあと、アウルムさんは僕の胸から顔を上げた。唇についた唾液を、長い指でぬぐう。
そして、金貨の山に響くほどの、ゆったりした声で読み上げた。
アウルム「一の鑑定、結果。胸の先、舌によく応える。核、よく張る。触れずして精を放つ。……判定、本物の兆しあり。」
本物の兆し。その言葉を聞いた瞬間、胸の鑑定印がぽうっと光った。
違う、と言いたかった。でも、胸に散った白いのが、何よりの答えだった。
僕「い、今のは……♡ たまたま、です……♡ まだ、二回、あります……よね……♡」
アウルム「うむ、あと二度じゃ。偽物と出る見込みは、まだ残っておる。……二の鑑定には、これを使う。」
彼女は衣の帯から、細い金の棒を抜いた。指ほどの長さで、先は丸く、表面はどこまでも滑らかだった。
大広間の赤い光の中で、その棒だけが溶岩の光を受けて、白く光って見えた。
アウルム「鑑定棒じゃ。我の体温で温めてある。これを陽物の先から入れて、内側を確かめる。痛みはない。」
僕「お、おちんちんの、中に……？♡ そんなの、入れたら……っ♡」
アウルム「入れねば、内の真偽はわからぬ。帰りたいのであろう。ならば受けよ。」
帰りたい。その一言で、僕は抵抗をやめた。
偽物だと言ってもらうためなら、何でも受けるしかなかった。
竜の脂が、棒の上にとろりと垂らされた。脂は棒を伝って、丸い先にたまっていく。
彼女の左手が、僕のおちんちんを指の腹でそっと持ち上げた。果てたばかりで、まだ半分硬い。
先の小さな穴に、温かい丸みが当てられた。さっき精液が出たばかりの穴は、まだ濡れている。
棒の先が、ぬるりと、ほんの少しだけ沈んだ。
僕「ひぁっ……♡ な、中に……っ♡ はいって、る……♡」
痛くはなかった。ただ、今まで何も通ったことのない道が、内側から温かく押し広げられていく。
おしっこが出そうな感じが、根元のほうへ、ゆっくりと降りていった。
棒は、止まっては進み、進んでは止まった。一度沈むたびに、おちんちんの中がじんと温かくなる。
その温かさに誘われるように、半分だったおちんちんが、また硬くなっていった。
アウルム「ほう、鑑定棒を入れられて起き上がるか。偽物の陽物は、ここで縮むものじゃがな。」
お尻の中の指が、一度するりと抜けた。すぐに、脂を足した指が戻ってくる。今度は二本だった。
二本がそろって入口を押し広げ、ぬるりと奥へ沈んでいく。
僕「んぅっ……♡ ふたつ……っ♡ ひろがって……♡」
アウルム「二本も素直に呑むか。一度果てて、後門がほぐれたな。……さて、核を内と外から挟むぞ。」
鑑定棒が、おちんちんの根元のあたりまで沈んだ。そこはちょうど、お尻の中の前立腺の真裏だった。
二本の指の腹が、前立腺を下から包みこむ。上からは、棒の丸い先が当たっている。
前立腺が、内と外から、同時にはさまれた。
痛くない。でも、逃げ場がどこにもない。はさまれた所から、甘い痺れが背骨を一気に駆け上がった。
僕「あぁぁっ……♡ はさま、れて……っ♡ なか、と……そとから……♡」
我慢なんて、できるはずがなかった。声が次から次へ漏れて、大広間の高い天井に響く。
金貨の山のどこかで、じゃらりと小さな崩れる音がした。
アウルム「声の響きもよい。金貨の山がそなたの声に応えて鳴っておるぞ。宝物庫が、そなたを仲間と認めはじめた。」
彼女は左の乳首にも唇を寄せた。舌先で先端をちろちろと弾いてから、唇で挟んで吸う。
胸の先、おちんちんの内側、お尻の奥。三か所が、一度に確かめられていた。
鑑定棒が、指の幅ひとつぶんだけ引かれて、また沈んだ。そのたびに、前立腺が内側からこすられる。
こすられたふくらみが、二本の指に押しつけられて、また戻る。
僕「うごかさ、ないで……っ♡ こすれて……♡ おかしく、なっちゃう……っ♡」
アウルム「おかしくなるのは本物の証じゃ。偽物は、何も感じぬ。……さあ、どうじゃ。感じておらぬと言えるか。」
言えなかった。口を開けば、甘い声しか出てこなかった。
腰が勝手に浮いて、自分からお尻の中の指に前立腺を押しつけていた。
体じゅうの鑑定印が、ぽう、ぽう、と明滅しはじめた。胸、腰、内もも、うなじ。十一の印が、脈を打つように光る。
その光に合わせて、お腹の奥の熱がふくれあがっていく。
僕「また……っ♡ また、くる……っ♡ だめ、でも……っ♡ でない、のに……♡」
アウルム「棒が道をふさいでおる。出さずに果てよ。それが二の鑑定じゃ。」
お腹の奥で、熱がはじけた。腰ががくがくと跳ねて、布の下の金貨が音を立てて崩れる。
おちんちんの根元がびくん、びくんと脈打つのに、何も出ない。
出せない熱が、根元でぐるぐると渦を巻いた。行き場がないぶん、絶頂はなかなか終わらない。
お尻が指を締めつけるたびに前立腺が押されて、次の波がまたやってくる。
僕「とまら、ない……っ♡ ずっと……♡ ずっと、いってる……っ♡」
どれくらい続いたのかわからない。ようやく波が静かになったとき、僕は布の上でぐったりと天井を見上げていた。
おちんちんには、まだ温かい棒が入ったままだった。
アウルム「二の鑑定、結果。陽物の内、鑑定棒によく馴染む。後門、竜の指二本を素直に呑む。精を放たずして、脈十と九。……判定、本物。」
本物。はっきりと、そう読み上げられた。
腰の鑑定印が、その言葉に応えるように、じんと熱くなった。
僕「ま、まって……♡ まだ、一回……残って、ます……♡ 最後に、偽物って、出たら……♡」
アウルム「うむ。約束は守る。三度目で偽物と出れば、そなたは放り出される。この大広間を出て、ギルドへ帰れる。」
彼女は鑑定棒を入れたまま、お尻の指も抜かずに、じっと僕の顔を見下ろした。
金の瞳が、溶岩の光を映して、ゆっくりまたたいた。
アウルム「……じゃが、品物よ。一つ問う。帰って、何とする。ギルドに戻って、また冒険者として、誰にも鑑定されぬ日々を送るのか。」
答えようとして、言葉が出なかった。
ギルドの薄暗い酒場。安い宿の固い寝台。誰にも見られず、誰にも値をつけられない毎日。
それに比べて、ここは。胸の先も、お尻の奥も、おちんちんの内側も。全部を見て、全部に値をつけてもらえる。
そう思った瞬間、お尻の中が、竜の指をきゅっと抱きしめた。
アウルム「ほう。後門が答えたぞ。……そなたの口は、まだ答えておらぬがな。」
彼女は二本の指で、前立腺をそっと撫でた。押すのではなく、あやすように。
鑑定棒は動かない。乳首に、熱い吐息だけがかかる。
アウルム「三の鑑定を始める前に、選ばせてやろう。偽物として放り出されるか。本物として、我が宝物庫に留まるか。……鑑定の結果は、品物の心でも変わるものじゃ。」
情けだと思っていた。偽物だと言われれば帰れる、ありがたい約束だと。
でも、それは違った。これは、自分が何になりたいかを、自分で選ばされる鑑定だった。
帰りたい。さっきまで、あんなに強く思っていたのに。
今、胸の中にあるのは、あと一度だけ、あの三か所を同時に確かめられたいという気持ちだった。
僕「ぼく……♡ ほんものが、いい……です……♡」
アウルム「聞こえぬ。宝物庫じゅうに聞こえる声で言え。何として、ここに置かれたいのじゃ。」
喉が震えた。一度言ってしまえば、もう戻れない。わかっていた。
それでも、お尻の奥の熱が、言え、と押し上げてくる。
僕「ほんものの、宝として……♡ ここに、置いてください……っ♡ 僕を……アウルムさまに、差し出します……♡」
言葉が、金貨の山に吸いこまれていった。じゃらり、と、山のどこかがやさしく崩れる音がした。
命乞いは、いつのまにか、自分を差し出す約束に変わっていた。
アウルム「……よかろう。その言葉、しかと聞いた。では三の鑑定。本物の判定じゃ。すべての道具を、いっぺんに使う。」
乳首が、唇で深く含まれた。舌の腹が、先端をゆっくり押しつぶすように撫でる。
反対の乳首には、竜の爪の先がそっと当てられた。痛くない。ただ、硬い先で、くるりと円を描かれる。
お尻の中の二本の指が、前立腺の上で、今度ははっきりと動きはじめた。
押し上げて、撫で下ろす。押し上げて、撫で下ろす。そのたびに、腰の奥がきゅうっと縮む。
鑑定棒が、ゆっくりと出入りしはじめた。引くときは内側を撫で、沈むときは前立腺を上から押す。
指と棒の動きが合わさって、ふくらみが休む間もなく、はさまれてはこすられた。
僕「あっ、あぁっ……♡ ぜんぶ、いっしょ……っ♡ むね、も……おしり、も……っ♡」
アウルム「よい声じゃ。先ほどの二度より、ずっと澄んでおる。自ら差し出した宝は、光り方が違うのじゃ。」
体じゅうの十一の鑑定印が、いっせいに光りはじめた。今までで、いちばん明るい。
肌の上で、金の光が、ひとつ、またひとつと細い線でつながろうとしていた。
あと一つ。あと一つで、全部がつながる。
それがこわいとは、もう思わなかった。早く、つながってほしかった。
僕「アウルム、さま……っ♡ いっちゃう……♡ 本物の、宝で……っ♡ いっちゃいます……♡」
アウルム「果てよ、我が品物。棒を抜く。そなたのすべてを、宝物庫に見せよ。」
乳首が強く吸われた。前立腺が、二本の指でぐっと押し上げられた。
同時に、鑑定棒がすうっと、途切れずに引き抜かれていった。
（射精）
棒が抜けきった瞬間、精液が噴き上がった。ためこまれていた熱が、いっぺんに外へあふれ出す。
一度、二度、三度。白いのが胸まで飛び、溶岩の光を受けて赤くきらめいた。
お尻が竜の指をぎゅうっと締めつけ、そのたびにまた噴き出した。止まらない。
腰が浮いて、落ちて、布の下の金貨の山が、じゃらじゃらと大きく崩れていく。
彼女の長い指先が、僕のおへその下に、そっと触れた。
十二個目の鑑定印が、そこに押された。
十二の印が、金の線で一つにつながった。胸から腰へ、腰から内ももへ、うなじまで。
体じゅうを走る金の光に、宝物庫じゅうの金貨と宝石が、いっせいに輝き返したように見えた。
僕「あぁぁ……っ♡ つながって、る……♡ ぼく、ほんとに……たから、に……っ♡」
長い絶頂が引いていくあいだ、彼女は指を抜かず、乳首からも唇を離さなかった。
ただ、白金の大きな翼を広げて、僕の上に静かにかぶせた。翼の内側は、竜の体温で温かかった。
翼の中は、白金色の薄明かりだった。溶岩の赤い光も、金貨の照り返しも、ここまでは届かない。
古い金の匂いと、竜の脂の甘い匂いだけが、こもっていた。
お尻の中の二本の指が、ゆっくり、ゆっくり抜かれていった。前立腺の上を、指の腹が名残りおしそうに撫でて通る。
それだけで、腰がまたぴくんと跳ねた。
僕「ん……っ♡ ぬけ、ちゃう……♡ まだ、あったかい……♡」
抜けたあとも、お尻の穴はひくひくと閉じたり開いたりしていた。
空っぽになった奥に、指の形と、はさまれた熱が、そのまま残っている。
彼女は胸から唇を離すと、舌で乳首をもう一度だけ、下からそっと舐め上げた。
鑑定を終えた品に、最後の手入れをするみたいに、やさしく。
アウルム「ほう。果てきったあとも、胸の先が我の舌を追ってくる。……そなた、帰るのではなかったか。」
僕「かえり、ません……♡ ここに、います……♡ アウルムさまの、宝で、いたいです……♡」
自分の口から出た言葉が、翼の中にやさしく響いた。
言い終えたとたん、つながったばかりの十二の印が、金の線ごと、うれしそうにぽうっと光った。
ギルドのことを思い出そうとした。王冠を持ち帰るはずだった依頼のことを。
でも、どれもひどく遠くて、白金の翼の外の、もっと遠い所の話みたいだった。
アウルム「うむ。……では、鑑定の結びとして、そなたの評を宝物庫に読み上げてやろう。よく聞いておけ。これがそなたの、新しい名となる。」
彼女は翼を少しだけ開いた。溶岩の赤い光が、細い筋になって差しこむ。
金の大きな角の先で、光が静かにきらめいていた。

アウルム「三の鑑定、結果。胸の先、舌に甘く応える。陽物の内、鑑定棒を覚える。後門の奥の核、竜の指に自ら寄り添う。そして、己の口で己を差し出した。」
アウルム「判定。……秘宝。宝物庫にただ一つの、古竜アウルムの秘宝である。以後、我はそなたを、我が秘宝と呼ぶ。」
「秘宝」という言葉が、大広間の高い天井に響いた。金貨の山が、じゃらり、とその声に応える。
その響きが、僕の体に押された十二の印の、最後の鍵のようだった。
僕「はい……♡ 僕は、アウルムさまの、秘宝です……♡ もう、偽物だなんて、言いません……♡」
帰らせてほしいと頼んだ命乞いは、自分を宝として差し出す約束に変わった。
十二の印をつなぐ金の線が、翼の下で、秘宝という評に合わせて、いつまでも静かに光っていた。

========================================
【アウルム（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
勝負がつく前に、僕はカードを伏せていた。
鑑定印は十一。前の鑑定の感触が体から抜けなくて、続きをしてほしいと、自分から口にしてしまった。
アウルム「ほう、品物のほうから鑑定をねだるか。……よかろう。じゃが、ねだる品には作法がある。塒へ来い。」
抱き上げられて運ばれたのは、宝物庫のいちばん奥、古竜の塒だった。
ひときわ高い宝の山の頂に、白金の台座がある。まわりには白金の鱗が散らばり、古い金の匂いがしんと静まっていた。
台座の上に、仰向けに寝かされた。シャツをはだけられ、革のズボンも脱がされる。
見下ろすと、宝物庫の大広間も、溶岩の川も、はるか下で赤く光っていた。
アウルム「ここは我が秘宝だけを置く場所じゃ。ここで鑑定を受けたいのなら、誓いを立てよ。どこを、どの順に、どれほど深く確かめてほしいか。そなたの口で述べるのじゃ。」
アウルム「述べたことは、我が見どころとして読み上げる。読み上げたことは、そのとおりにする。そして明日からも、毎夜そのとおりに鑑定する。よいな。」

白金の台座は、ひんやりと冷たかった。背中の下で、散った鱗がさらさらと鳴る。
台座の横に立つアウルムさんは、僕より頭ひとつ近く高い。金の大きな角の向こうに、洞窟の天井の暗がりが見えた。
彼女は白い衣の袖を払って、台座のふちに腰を下ろした。重ねた金の首飾りが、しゃらりと鳴る。
金の瞳が、僕の口もとをじっと見ていた。言葉が出てくるのを待っている。
アウルム「さあ、一の誓いからじゃ。まずは、どこから始めてほしい。」
僕「む、胸から……です……♡ 乳首を……舌で、なめて、ほしいです……♡」
アウルム「それでは足りぬ。右か、左か。何度か。舐めるのか、吸うのか。見どころは細かく述べるものじゃ。」
顔が熱くなった。自分の胸の先のことを、こんなに細かく口にしたことはない。
でも、言わなければ、何もしてもらえない。宝の山の頂は、静かすぎた。
僕「右から……♡ 下から上に、十回、なめてください……♡ それから、左を……先っぽだけ、吸って、ほしいです……♡」
言い終えたとたん、胸の先がきゅっと固くなった。まだ誰も触れていないのに。
言葉にしただけで、体のほうが先に待ちはじめていた。
アウルム「うむ。では読み上げる。……一の見どころ。右の胸の先、下より舐め上げて十度。左の胸の先、先端のみを吸う。……しかと聞いた。」
ゆったりした声が、塒の静けさの中にしみていった。
自分の言ったことが、竜の口で、鑑定の記録みたいに読み上げられる。恥ずかしさで、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
彼女は上体をかがめた。白い長髪がさらりとこぼれて、僕の脇腹にかかる。
熱い吐息が、右の乳首にかかった。それだけで、背中が台座から少し浮いた。
竜の舌が、乳首の下に触れた。厚くて、熱くて、とろりと濡れている。
舌の腹が、下から上へ、ゆっくりと舐め上げた。
アウルム「一つ。」
僕「んぁっ……♡ あつい……♡」
舌が離れて、また下から。今度は少しだけ強く押しつけられる。
乳首の先が、舌の腹の重さで押しつぶされて、また立ち上がる。
アウルム「二つ。……三つ。」
彼女は、僕が言った数を、ひとつも間違えずに数えた。速くもならないし、遅くもならない。
一度ごとに唾液が増えて、胸の先がぬるりと光っていく。
五つ目で、乳首がじんと痺れはじめた。七つ目で、その痺れがおへその下まで届いた。
十回と言ったのは僕だ。その十回が、こんなに長いとは思わなかった。
アウルム「……九つ。十。右の見どころ、済んだ。次は左じゃな。先端のみ、であったな。」
舌が左に移った。今度は舐めない。唇が、乳首の先だけを、そっと挟んだ。
それから、ちゅう、と吸われた。先端だけが、熱い口の中に引きこまれる。
僕「ひぁぁっ……♡ さきっぽ、だけ……っ♡ すわれ、て……♡」
右の乳首は、十回舐められて濡れたまま、塒の冷たい空気にさらされている。
左は、熱い唇の中。冷たいのと熱いのが、胸の上で並んで、どちらも痺れていた。
おちんちんが、硬く反り返っていた。誰も触れていないのに、先から透明な汁があふれて、お腹に落ちる。
吸われるたびに、それがぴくん、と跳ねた。
アウルム「ほう、胸だけで陽物が泣いておる。……そなたの誓いは、ここまでは胸だけじゃ。陽物には触れぬ。」
僕「は、はい……♡ むねだけ、で……っ♡ いっても、いい、ですか……♡」
アウルム「それも誓いとして述べよ。」
僕「むねだけで……♡ いかせて、ください……っ♡ 左を、吸われながら……いきたい、です……♡」
アウルム「追記じゃ。一の見どころ、左を吸われながら、胸だけで果てる。……果てよ。」
左の乳首が、深く吸われた。舌の先が、吸いこまれた先端をちろちろと弾く。
右の乳首には、竜の指先が、濡れたままの先をくるりと撫でた。
（射精）
お腹の奥で、熱がはじけた。胸しか触れられていないのに、腰が台座から大きく跳ねた。
おちんちんの先から、精液がとろりと溢れ出した。勢いはなく、お腹の上に白い筋がのびていく。
吸われるたびに、また溢れた。胸の先とおちんちんの根元が、一本の糸でつながっているみたいだった。
台座の上で、散った白金の鱗が、さらさらと鳴っていた。
僕「あぁ……っ♡ むね、だけで……♡ いっちゃいました……♡」
アウルム「一の誓い、果たされた。……よき品じゃ。では二の誓いを述べよ。次は、どこじゃ。」
息がまだ整わなかった。胸が上下するたびに、濡れた乳首が冷たい空気をかすめる。
次は、どこ。わかっていた。前の鑑定で、いちばん忘れられなかった所。
僕「お、おちんちんの……中を……♡ 鑑定棒で、確かめて、ほしいです……♡」
アウルム「ほう、陽物の内か。どれほど深く。どの速さで。入れたまま何とする。」
言葉を探した。どれも恥ずかしくて、喉につかえる。
彼女は急かさない。金の瞳で、ただ待っている。その静けさのほうが、ずっと言わされている気がした。
僕「先から……ゆっくり、根元まで……♡ 一回ずつ、止まって、ください……♡ 根元に着いたら……少しだけ、回して、ほしい……です……♡」
僕「それで……♡ いっても、出さないように……♡ 棒は、抜かないで、ください……♡」
アウルム「ほう、自ら出さぬことを願うか。欲の深い品じゃ。……二の見どころ。陽物の先より鑑定棒を入れ、一度ずつ止めつつ根元まで。根元にて少し回す。果てても抜かず、精を留める。」
読み上げられて、耳まで熱くなった。
僕が言ったことは、一言も変わらずに、鑑定の記録になっていた。
彼女は衣の帯から、細い金の棒を抜いた。指ほどの長さで、先は丸く、どこまでも滑らかだった。
竜の脂が、その上にとろりと垂らされる。甘い香りが、古い金の匂いの中にふわりと広がった。
左手の指の腹が、僕のおちんちんをそっと持ち上げた。果てたばかりなのに、胸の熱がまだ残っていて、半分以上硬い。
先の小さな穴に、温かい丸みが当てられた。
アウルム「一度ずつ止めるのであったな。……一つ。」
棒が、爪の先ほど沈んで、止まった。
おちんちんの先が、内側から温かく押し広げられる。止まっているあいだに、その温かさがじわりと広がっていく。
僕「んっ……♡ はいって……♡ とまってる、のが……♡ かえって……っ♡」
アウルム「止めよと言うたのはそなたじゃ。……二つ。」
また少し沈んで、止まった。おしっこが出そうな感じが、根元のほうへ一段ずつ降りていく。
止まるたびに、次はいつかと、おちんちんの中が棒を待ってしまう。
三つ。四つ。彼女は僕が決めたとおりに、一度も休まず、一度も急がず沈めていった。
自分の言葉が、自分をじらしていた。こんなふうになるなんて、言ったときは思わなかった。
アウルム「……七つ。根元じゃ。そなたの核の真上に来たぞ。では、少し回す。」
おちんちんの根元で、棒がしゅるりと小さく回った。
丸い先が、内側の壁の、いちばん奥をなぞる。そこは、前立腺のすぐ上だった。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ……っ♡ まわされたら……っ♡ なか、から……♡」
お尻の奥のふくらみが、内側からくすぐられた。お尻には何も入っていないのに。
お尻の穴が、勝手にひくひくと動いて、何かを欲しがった。
アウルム「ほう、後門が空を噛んでおる。……じゃが、後門のことはまだ誓っておらぬ。今は陽物の内だけじゃ。」
また少し、回された。止まる。また回される。
棒はそれ以上奥へは行かない。ただ根元で、ゆっくりと、僕の言った「少しだけ」を守って回る。
もっと回してほしい。もっと強く。そう言いたかった。
でも、誓いは誓いだった。自分で決めた「少しだけ」が、いまはいちばんの責めになっていた。
彼女は乳首にも顔を寄せた。一の誓いで吸われた左の先に、吐息だけをかける。触れない。
それだけで、胸とおちんちんの奥が、同時にきゅっと縮んだ。
僕「い、いきそう……っ♡ 棒、だけで……♡ まわされる、だけで……っ♡」
アウルム「誓いどおり、出さずに果てよ。棒は抜かぬ。」
お腹の奥で、熱がはじけた。腰が台座の上でがくがくと震えて、散った鱗がさらさらと落ちていく。
おちんちんの根元がびくん、びくんと脈打つのに、何も出ない。棒が、道をふさいでいる。
出せない熱が、根元でぐるぐると渦を巻いた。行き場のない波が、いつまでも引かない。
自分で「抜かないで」と頼んだのに、その言葉が、長い長い絶頂を作っていた。
僕「とまんない……っ♡ でない、のに……♡ ずっと……いって、る……♡」
アウルム「ほう、脈十と六。……二の誓い、果たされた。精は留めたまま、次へ進むぞ。三の誓いを述べよ。」
最後の誓い。何を言うべきか、体のほうがとっくに知っていた。
さっきから空を噛んでいるお尻の穴が、ひくひくと答えを急かしている。
僕「お尻を……♡ 指で、ほぐして、ください……♡ 一本から、二本に……それから、前立腺を、押して……♡」
僕「もう入るって、確かめたら……♡ アウルムさまので……竜の交わりで、いちばん奥まで、つらぬいて……ほしいです……♡」
アウルム「奥まで、とは。何度突く。果てるときは、どうしてほしい。」
僕「奥に……着くたびに……♡ 数えて、ください……♡ いくときは……棒を、抜いて……♡ ぜんぶ、出させて、ください……♡」
アウルム「……三の見どころ。後門を指一本より二本へほぐし、核を押し、入ると確かめたのち、竜の交わりにて最奥まで。奥に届くたびに数える。果てるときに鑑定棒を抜き、精をすべて放たせる。」
読み上げられた言葉が、塒の静けさの中で、長く尾を引いた。
これが明日からも、毎夜くり返される。そう思うと、お尻の奥がじんと熱くなった。
彼女は竜の脂の壺に指をひたした。長い指が琥珀色に濡れて、指先から脂がしたたる。
濡れた指先が、会陰（おちんちんとお尻の間）をすべって、お尻の穴の上で止まった。
アウルム「品物の尻の穴……ここは以後、後門と呼ぶ。そなたが自ら開けと願った門じゃ。……一本。」
長い指が一本、ぬるりと沈んだ。温かい。脂がよく滑って、第一関節、第二関節と奥へ入る。
空を噛んでいた入口が、やっと来たものを、きゅうっと抱きしめた。
僕「んぁぁ……っ♡ ゆび……♡ まってた……っ♡」
指はお尻の中を、ゆっくり一周なでた。壁のどこにも固い所が残っていないか、確かめるように。
二度果てたあとの体は、竜の指にどこまでもやわらかく開いていった。
アウルム「一本は、もう何の抵抗もない。……二本。」
二本目が添えられて、入口がくいと広がった。二本がそろって、奥へ沈んでいく。
指が中で開いて、閉じて、また開く。お尻の穴の縁が、そのたびにやわらかく伸ばされた。
二本の指が、お腹の側の壁を探った。少し奥、おちんちんの裏側にあたる所に、コリコリしたふくらみがある。
その真上には、まだ鑑定棒の丸い先が、根元に収まったままだった。
アウルム「前立腺。品物の核じゃ。棒と指で、いま、内と外から挟んでおる。……押すぞ。」
指の腹が、ふくらみを押し上げた。棒の先に、下から押しつけられる。
前立腺が、ふたつの温かいものの間で、ぎゅっと挟まれた。
僕「ひぃぁっ……♡ はさまれ、て……っ♡ また、いっちゃう……っ♡」
アウルム「まだじゃ。誓いは、入ると確かめてからであったな。……うむ。指を三本分に開いても、きつさがない。後門、よう熟れた。もう入る。確かめたぞ。」
指が抜かれた。空っぽになったお尻が、すぐにひくひくと震えた。
彼女は白い衣の前を、腰のところだけ静かにずらした。衣はほとんど乱れない。
そこから、白金色のものが重たげに現れた。長さは二十五センチほど。どこまでも滑らかで、根元に向かって太い。
僕のおちんちんより、ずっと大きかった。宝の山の照り返しを受けて、鱗のようにやわらかく光っていた。
彼女は僕の両膝の裏に手を入れて、軽々と持ち上げた。腰が台座から浮く。
白金の大きな翼が、背中から広がって、ばさりと風を起こした。散った鱗が、台座の上で舞った。
翼が、台座ごと僕を包むように下りてきた。宝の山の頂が、白金色の薄明かりの小部屋になる。
お尻の穴に、熱くて重い先が、ゆっくりと押し当てられた。
アウルム「息を吐け。吐くのに合わせて、我が入る。……そなたの誓いどおり、最奥までじゃ。」
吐いた。入口が開いた。丸い先が、ぬるりと中へ沈む。
指とはまるで違う太さが、お尻の中をまるごと押し広げていった。
僕「はいって、くる……っ♡ ふとい……♡ アウルムさまの……っ♡」
痛くはなかった。ほぐされきったお尻は、竜の身を少しずつ、ゆっくりと呑みこんでいく。
途中で、太い幹が前立腺の上をずるりと通った。上からは棒、下からは竜の身。挟まれたふくらみが、押しつぶされる。
目の奥で、白い火花がはじけた。まだ動いてもいないのに、腰がびくびくと勝手に跳ねる。
そのまま、根元の太さまで、全部が入った。お尻のいちばん奥に、熱い先がこつんと当たった。
アウルム「……一つ。」
入れたまま、彼女はしばらく動かなかった。お尻の中が、竜の身の太さと熱さに少しずつなじんでいく。
お腹の中が、白金色の形でいっぱいになっていた。おへその下を手で押さえたら、そこに竜の身があるのがわかりそうだった。
アウルム「よし。後門が我の形に落ち着いた。……ここからが、そなたの三の誓いの本番じゃ。」
数えられた。奥に着いた数を。僕が頼んだとおりに。
彼女はゆっくり腰を引いて、また同じ速さで沈めた。太い幹が、前立腺の上をこすって、奥へ。
アウルム「二つ。……三つ。」
一度ごとに、前立腺が内側の棒と、行き来する竜の身の間で、こすり上げられた。
逃げ場がない。棒が道をふさいでいるから、出すこともできない。熱だけがどんどん溜まっていく。
僕「あっ♡ あっ♡ かぞえ、られて……っ♡ おく、に……っ♡ きて、る……♡」
彼女は上体を倒して、また乳首に唇を寄せた。一の誓いのとおり、右は舐め上げ、左は先だけを吸う。
奥にこつんと当たるたびに、ちゅう、と吸われた。
アウルム「……十。……十一。品物よ、見どころを言え。いま、どこが、いちばん値打ちを出しておる。」
僕「おく、です……っ♡ おしりの、いちばん、おく……♡ それと……はさまれてる、前立腺……っ♡」
アウルム「うむ、正直じゃ。見どころを自ら言える宝は、秘宝の資格がある。」
翼の内側では、音がこもっていた。ぬちゅ、ぬちゅという水音と、僕の声と、数える彼女の静かな声。
重ねた金の首飾りが、動きに合わせて、しゃらり、しゃらりと鳴っている。
抜かれるとき、お尻の中が竜の身にすがりつくように締まった。沈められるとき、ほどけて迎え入れた。
もう、自分の体がどちらを望んでいるのか、隠しようがなかった。
アウルム「……十四。ほう、後門が我の形を覚えたな。抜くたびに引きとめ、入れるたびに迎える。明日の夜には、一つ目から迎えに来るであろう。」
僕「あした、も……っ♡ おなじ、ように……♡ かぞえて、ください……っ♡」
アウルム「うむ。それも誓いに書き足しておこう。毎夜、奥に届くたびに数える。……品物のほうから、決まりを増やしてくるとはな。」
体じゅうの十一の鑑定印が、いっせいに光りはじめた。胸も、腰も、内ももも、うなじも。
翼の内側の白金色の薄明かりが、印の金色でさらに明るく染まっていく。
動きが深く、速くなった。数える声が、少しずつ近くなる。
十五。十六。僕はもう、持ち上げられた膝を自分で大きく開いて、お尻を竜の身に押しつけていた。
僕「いく……っ♡ いきます……っ♡ 棒、ぬいて……♡ ぜんぶ、ださせて……ください……っ♡」
アウルム「……二十。三の誓い、果たすぞ。果てよ、我が秘宝。」
奥に深く、こつんと当たった。前立腺が強く押しつぶされた。乳首が吸われた。
同時に、鑑定棒がすうっと、途切れずに引き抜かれていった。
（射精）
棒が抜けきった瞬間、精液が噴き上がった。二の誓いで留めていた熱が、いっぺんに外へあふれ出す。
一度、二度、三度、四度。白いのが胸を越えて、首すじにまで飛んだ。
お尻が竜の身をぎゅうっと締めつけ、そのたびに前立腺が押されて、また噴き出した。
翼の中が金色の光でいっぱいになって、僕は長い長い絶頂の中で、何度もアウルムさまの名前を呼んでいた。
彼女の長い指先が、僕の喉もとにそっと触れた。
十二個目の鑑定印が、そこに押された。十二の印が、金の線で一つにつながった。
僕「あぁ……っ♡ つながった……♡ ぼく……アウルムさまの、秘宝……です……♡」
波が引いても、彼女は抜かなかった。竜の身を奥に収めたまま、翼をさらに深くたたむ。
僕は白金の台座の上で、お尻の奥の熱と、胸の上の吐息だけを感じていた。

アウルム「三つの誓い、すべて果たされた。……一の見どころ、胸。二の見どころ、陽物の内。三の見どころ、後門の最奥。これを我が秘宝の鑑定の決まりとする。毎夜、この順に、この深さで確かめる。」
彼女は衣の懐から、白金の鱗を細い金の糸で連ねたものを取り出した。
塒に散る鱗と同じ、彼女自身の鱗だった。
アウルム「これは首輪じゃ。我が鱗を連ねた、秘宝の証。……誓いを立てた喉に、掛けてやろう。」
十二個目の印の上に、白金の鱗の首輪が巻かれた。竜の体温で温かい鱗が、喉もとでさらりと鳴る。
十二の印をつなぐ金の線が、首輪の鱗と一緒に、ぽうっと光った。
僕「はい……♡ 毎晩……胸から、言います……♡ アウルムさまの、秘宝として……♡」
宝の山の頂で、僕は白金の翼に包まれて目を閉じた。明日の夜も、自分の口で、同じ誓いを述べるのだと思いながら。
